ham	 জুরং পয়েন্ট অবধি পাগল হওয়া, ক্রেজি .. কেবল বাগিস এন গ্রেট ওয়ার্ল্ড লা ই বুফেতে পাওয়া যায় ... সেখানে সিনেমা পেয়েছে আমোর ওয়াট ...
ham	 ঠিক আছে লার ... আপনি যদি ওনিকে ...
spam	1 21 মে 2005 এফএ কাপ ফাইনালের টিকিট জিতে 2 উইক্লি কম্পে ফ্রি এন্ট্রি। এন্ট্রি প্রশ্ন (এফএসডি টেক্সট রেট) পেতে এফ এ 87121 টেক্সট টি এবং সি এর আবেদন করুন 08452810075 ওভার 18
ham	 ইউ দুন এত তাড়াতাড়ি বলে ... ইউ সি ইতিমধ্যে তারপর বলে ...
ham	 নাহ, আমি মনে করি না তিনি ইউএসএফের কাছে যান, যদিও তিনি এখানেই থাকেন
spam	 ফ্রিএমএসজি এই যে প্রিয়তম এখন 3 সপ্তাহ হয়ে গেছে এবং কোনও শব্দই ফিরে আসে না! আমি এখনও আপনি কিছু মজা চাই? টিবি ঠিক আছে! এক্সএক্সএক্স প্রেরণে স্টাড চিগস, আরসিভিতে £ 1.50
ham	 এমনকি আমার ভাইও আমার সাথে কথা বলতে পছন্দ করেন না। তারা আমার সাথে অ্যাডস পেটেন্টের মতো আচরণ করে।
ham	 আপনার অনুরোধ অনুসারে 'মেল্ল মেল্লে (ওরু মিনামিনামিনগিনিতে নুরুঙ্গু ভেটতম)' সকল কলারদের জন্য আপনার কলার হিসাবে সেট করা হয়েছে। আপনার বন্ধুরা কলার্টুন অনুলিপি করতে * 9 টিপুন
spam	N বিজয়ী !! একটি মূল্যবান নেটওয়ার্ক গ্রাহক হিসাবে আপনাকে £ 900 টি পুরষ্কারের জন্য নির্বাচিত করা হয়েছে! দাবি করতে কল করুন 09061701461. দাবি কোড KL341। বৈধ 12 ঘন্টা।
spam	our আপনার মোবাইলটি 11 মাস বা তার বেশি ছিল? ইউ আর নিখরচায় ক্যামেরা সহ সর্বশেষতম রঙের মোবাইলগুলিতে আপডেট করার অধিকারী! মোবাইল আপডেট কোটিতে বিনামূল্যে 08002986030 নম্বরে কল করুন
ham	 আমি শীঘ্রই ঘরে ফিরে যাব এবং আজকের রাতে আমি এই জিনিস নিয়ে আর কথা বলতে চাই না, কে? আমি আজ যথেষ্ট কান্না করেছি।
spam	 ক্যাশ জয়ের সম্ভাবনা! 100 থেকে 20,000 পাউন্ড txt> সিএসএইচ 11 এবং 87575 এ প্রেরণ করুন। 150p / দিন, 6 দিনের, 16+ স্যান্ডসিসি প্রয়োগ করুন উত্তর এইচএল 4 তথ্য
spam	 জরুরি! আপনি আমাদের 100,000 ডলার প্রাইজ জ্যাকপটে এক সপ্তাহের নিখরচায় সদস্যতা অর্জন করেছেন! শব্দটি টিএস্ট করুন: দাবি থেকে নম্বরে: 81010 টিএন্ডসি www.dbuk.net এলসিসিএলটিড পবক্স 4403LDNW1A7RW18
ham	 এই শ্বাস প্রশ্বাসের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ দেওয়ার জন্য আমি সঠিক শব্দগুলি অনুসন্ধান করছি। আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি যে আমি আপনার সাহায্যকে সম্মত করব না এবং আমার প্রতিশ্রুতিটি পূর্ণ করব। আপনি সর্বদা দুর্দান্ত এবং একটি আশীর্বাদ হয়েছে।
ham	 আমি আজ শুক্রবারের সাথে একটি তারিখ রেখেছি!
spam	 XXX মোবাইল মোবাইল মুভি ক্লাব: আপনার ক্রেডিট ব্যবহার করতে, পরবর্তী txt বার্তায় WAP লিঙ্কটি ক্লিক করুন বা এখানে ক্লিক করুন >> http: // ওয়াপ। xxxmomotmovieclub.com?n=QJKGIGHJJGCBL
ham	 ওহ কে ... আমি এখানে দেখছি :)
ham	 এহ আপনার মনে আছে 2 কীভাবে তার নাম বানান ... হ্যাঁ আমি করেছিলাম। আমি ভিজে না হওয়া পর্যন্ত সে দুষ্টু বানাবে।
ham	 সূক্ষ্ম যদি আপনার মনে হয়। এটাই তার গোটা খ
spam	 ইংল্যান্ড বনাম ম্যাসেডোনিয়া - গোল / দলের সংবাদ মিস করবেন না। টিএসটিউর আপনার জাতীয় দলকে 87077 এ যেমন ENGland থেকে 87077 এ চেষ্টা করুন: ওয়ালস, স্কটল্যান্ড 4 টেক্সট / .1.20 পোবক্সক্স 36504W45WQ 16+
ham	 আপনি কি তাঁর নামটির বানানটি গুরুত্ব সহকারে করছেন?
ham	 আমি 2 মাসের জন্য চেষ্টা করতে যাচ্ছি হা হা শুধুমাত্র মজা করছে
ham	 সুতরাং first প্রথম লার প্রদান করুন ... তারপরে কখন স্টক কমিন হয় ...
ham	 আফটার পরে আমি আমার মধ্যাহ্নভোজন শেষ করি তারপর আমি নীচে যাই। আর্দ 3 স্মাট লোর আপনি ইতিমধ্যে আপনার মধ্যাহ্নভোজ শেষ?
ham	 Ffffffffff। ঠিক আছে কোনভাবেই আমি আপনার সাথে শীঘ্রই দেখা করতে পারি না?
ham	 আমাকে কেবল একটি টুকরো খেতে বাধ্য করে। আমি আসলেই ক্ষুধার্ত নই এই স্তন্যপান। মার্ক চিন্তিত হয়ে উঠছে। আমি জানি পিজ্জা বন্ধ করার সময় সে অসুস্থ He হাঃ হাঃ হাঃ
ham	 আপনার সর্বদা এত দৃinc়প্রত্যয়ী।
ham	 আপনি বাসটি ধরেন? আপনি ডিম ভাজছেন? চা বানিয়েছ? আপনি কি রাতের খাবার খাওয়ার পরে আপনার মায়ের বাম খাচ্ছেন? তুমি কি আমার ভালবাসা অনুভব কর?
ham	 আমি ফিরে এসেছি & amp; আমরা এখন গাড়িটি প্যাক করছি, রুম আছে কিনা তা আমি আপনাকে জানাব
ham	 আহ্। কাজ। আমি অস্পষ্টভাবে মনে আছে যে! এটা কেমন লাগে? হাঃ হাঃ হাঃ
ham	 অপেক্ষা করুন যে এখনও এটি পরিষ্কার নয়, আপনি কি আমার ব্যঙ্গাত্মক হওয়ার বিষয়ে নিশ্চিত ছিলেন না বা এই কারণেই এক্স আমাদের সাথে থাকতে চান না
ham	 হ্যাঁ তিনি 2 এ প্রবেশ করেছিলেন এবং v ক্ষমা পেয়েছিলেন। এন পড়ে গিয়েছিল এবং সে লুণ্ঠিত শিশুর মতো অভিনেত্রী ছিল এবং সে এতে ধরা পড়ে। 2 অবধি! কিন্তু আমরা সেখানে যাব না! খুব খারাপভাবে চিয়ার্স করছেন না। আপনি?
ham	 K আমাকে আপনার সম্পর্কে কিছু বলুন।
ham	 আপনি যে সমস্ত গৃহকর্ম সম্পাদন করেছেন সে সম্পর্কে অজ্ঞান হওয়ার ভয়ে? তড়িঘড়ি একটি চুপা আছে
spam	ng রিংটোন ইউকেতে আপনার সদস্যতার জন্য ধন্যবাদ আপনার মোবাইল থেকে £ 5 / মাস চার্জ করা হবে দয়া করে হ্যাঁ বা কোনও উত্তর দিয়ে নিশ্চিত করুন। আপনি যদি উত্তর না দিয়ে থাকেন তবে আপনাকে চার্জ করা হবে না
spam	 হ্যাঁ ... ঠিক আছে আমি ঘরে গিয়ে দেখি সময়গুলি তারপরে আমি আবারও আবার বলি msg আবার ... শুহুই ২ য় শে শিখতে পারে তবে তার পাঠ সকাল ৮ টায়
ham	 ওহো, আমার রুমমেট কবে শেষ হবে তা আমি আপনাকে জানাব
ham	 আমি আমার গাড়িতে বি অক্ষরটি দেখতে পাচ্ছি
ham	 কিছু লোর ... আপনি সিদ্ধান্ত নিন ...
ham	 হ্যালো! আপনি কেমন আছেন এবং শনিবার কীভাবে গেলেন? আপনি কেবল টোমো করার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন কিনা তা দেখার জন্য আমি কেবল পাঠ্য করছি। আমি নিজেকে বা অন্য কিছু আমন্ত্রণ করার চেষ্টা করছি না এমন নয়!
ham	 প্লাস ওয়াট নিয়ে এগিয়ে যান। আমি শুধু নিশ্চিত হতে চেয়েছিলাম। একটি দুর্দান্ত সপ্তাহান্তে আছে। অ্যাবিওলা
ham	 আমি কি আপনাকে বলতে ভুলে গেছি? আমি তোমাকে চাই, আমার দরকার, আমি তোমাকে আকুল চাই ... তবে সবথেকে ... আমি তোমাকে ভালবাসি আমার মিষ্টি আরবীয় স্টেড ... এমএমএমএমএম ... সুস্বাদু
spam	 07732584351 - রজার বার্নস - এমএসজি = আমরা আপনাকে ফ্রি নোকিয়া মোবাইল + ফ্রি ক্যামকর্ডারের জন্য আমাদের এসএমএসে আপনার জবাব পুনরায় কল করার চেষ্টা করেছি। আগামীকাল ডেলিভারির জন্য দয়া করে এখনই 08000930705 কল করুন
ham	 আপনি কারা দেখছেন?
ham	দুর্দান্ত! আমি আশা করি আপনি পছন্দ করেন আপনার মানুষ ভাল ধনী। আমি & lt; # & gt; ইঞ্চি ...
ham	 কোনও কল নেই..মেশানো..মুক্ত কল issed
ham	 আপনি নাইজেরিয়ায় হেপ বি টিকাদান পান নি?
ham	 যথেষ্ট ভাল, কিছু চলছে?
ham	 হ্যাঁ আশা করি, যদি টাইলার এটি না করতে পারে তবে আমি সম্ভবত কিছুটা জিজ্ঞাসা করতে পারি
ham	 আপনি জানেন না আমি কতটা জেদী। আমি এমনকি হাসপাতালে যেতে চাইনি। আমি মার্ককে বলতে থাকি আমি দুর্বল দুধের নই। হাসপাতালগুলি দুর্বল সাফল্যের জন্য।
ham	ou আপনি আমার সম্পর্কে কী ভেবেছিলেন। প্রথমবার তুমি আমাকে ক্লাসে দেখলে।
ham	 একটি গ্রাম সাধারণত & lt; # & gt এর মতো চলে; , অর্ধম অষ্টম যদিও বুদ্ধিমান এবং আপনি & lt; # & gt; এর জন্য প্রায় পুরো দ্বিতীয় গ্রাম পান;
ham	orning কে ফাই এক্স এর কাল সকালে খুব সকালে যাত্রা রয়েছে তবে সে আজ রাতে আমাদের জায়গায় ক্রাশ করছে
ham	 বাহ। আমি কখনই বুঝতে পারি নি যে আপনি আপনার আবাসে এতটা বিব্রত হয়েছেন। আমি ভেবেছিলাম আপনি এটি পছন্দ করেছেন, যেহেতু আমি যথাসাধ্য চেষ্টা করছিলাম এবং "গুহা" সম্পর্কে আপনাকে সর্বদা খুশি মনে হয়েছিল। আমি দুঃখিত এবং আমার কাছে দেওয়ার মতো কিছুই ছিল না। আমি দুঃখিত আমি প্রস্তাব দিয়েছি। আমি দুঃখিত আপনার ঘরটি এতটা জোর করে ছিল।
spam	 এসএমএস। এসপিটিভি: নিউ জার্সি ডেভিলস এবং ডেট্রয়েট রেড উইংস আইস হকি খেলেন। সঠিক না ভুল? শেষ? প্রত্যুত্তর করুন এসপিটিভি
ham	 আপনি কি জানেন যে মল্লিকা শেরাওয়ত গতকাল কী করেছিলেন? এখনই & & lt; URL & gt; সন্ধান করুন Find
spam	a অভিনন্দন! 2 বছরের জন্য 1 বছরের বিশেষ সিনেমা পাসটি আপনার। 09061209465 এখনই কল করুন! সি সুপারম্যান ভি, ম্যাট্রিক্স 3, স্টার ওয়ার্স 3, ইত্যাদি 4 টি বিনামূল্যে! bx420-ip4-5we। দেড়শত মিস করবেন না!
ham	 দুঃখিত, আমি পরে বৈঠকে ফোন করব।
ham	 আপনি কোথায় পৌঁছেছেন তা বলুন
ham	 হ্যাঁ..গৌটি এবং সেহওয়াগ ওডি সিরিজের বাইরে।
ham	 আপনার বাড়ির পথে নিজের জন্য একটি $ 1 বার্গার নিতে হবে। আমিও নড়াচড়া করতে পারছি না। বেদনা আমাকে মেরে ফেলছে।
ham	 হা হা হা ভাল রসিকতা। মেয়েরা পরিস্থিতি সন্ধানকারী।
ham	 এটি আইকিউ পরীক্ষা করার একটি অংশ
ham	 দুঃখিত আমার রুমমেটরা চিরকালের জন্য নিয়ে গেছে, এখনই যদি আসি তবে ঠিক আছে?
ham	 ঠিক আছে আমি ডাবল চেক wif da চুলের ড্রেসার ইতিমধ্যে তিনি বলেছিলেন Wun কাট v সংক্ষিপ্ত করে। তিনি বলেছিলেন আমি যতক্ষণ না সুন্দর দেখি কাটা হবে।
spam	 মূল্যবান গ্রাহক হিসাবে, আমি আপনাকে পরামর্শ দিতে পেরেছি যে আপনার মোব নং এর সাম্প্রতিক পর্যালোচনা অনুসরণ করার পরে আপনাকে you 1500 বোনাস পুরষ্কার দেওয়া হয়েছে, কল করুন 09066364589
ham	 আজ "গান উত্সর্গীকৃত দিন .." আপনি কোন গানটি আমার জন্য উত্সর্গ করবেন? আপনার সমস্ত মূল্যবান ফ্রেন্ডগুলিতে এটি প্রেরণ করুন তবে প্রথমে আমাকে চালিত করুন ...
spam	 জরুরী ইউআর ইউরোডিসিনক ট্রাভ, অ্যাকো এবং এন্ট্রি 41 বা £ 1000 এর প্রশংসাসূচক ভ্রমণে ভূষিত হয়েছে। টেক্সট ডিআইএসটি 87121 18 + 6 * £ 1.50 (আরও ফ্রেমমব। শ্রোকমরএসজিএলসআপল্ট) 10, এলএস 1 3 এজে দাবি করুন
spam	ou আপনি কি নতুন "ডিভোর্স বার্বি" সম্পর্কে শুনেছেন? এটি কেনের সমস্ত জিনিস নিয়ে আসে!
ham	 আমি এই মাসের শেষে দিতে প্লেন।
ham	 বাহ ভাগ্যবান মানুষ ... তারপরে অর্থ সাশ্রয় করা যায় ... হি ...
ham	 সমাপ্ত ক্লাস আপনি কোথায়।
ham	 এইচ আই ভি ঘরে এখনই কিছু চান? এক্সএক্স
ham	 K..k:) আপনি কোথায়? আপনি কীভাবে পারফর্ম করলেন?
ham	 আপনি এখন আমাকে কল করতে পারেন ...
ham	 আমি অপেক্ষা করছি মাচান। একবার ফ্রি করে আমাকে ফোন করুন।
ham	 ভাল ঠাণ্ডা। আমি একজন ভদ্রলোক এবং আপনাকে সম্মান ও শ্রদ্ধার সাথে আচরণ করব।
ham	 আমি আপনাকে অনেক পছন্দ করি :) তবে আমি খুব লাজুক পা।
ham	 & lt; # & gt এর পরে চালিত হয় না; অথবা কি
ham	এটি এখানে একরকম নয়। তবুও চাকরি খুঁজছি। সেখানে কী পরিমাণ টাকার উপার্জন হয়।
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 K. আপনি কি আমাকে ঠিক আহ আহ্বান করেছেন?
ham	 ঠিক আছে আমি বাড়ি হাই হাইতে যাচ্ছি
ham	 আপনি সেই ব্যক্তির জায়গায় থাকবেন
ham	 পরবর্তী স্টপ।
ham	 আমি আপনাকে পরে কল করব, নেটওয়ার্ক নেই। জরুরী হলে আমাকে এসএমএস করুন।
ham	 বাস্তবের জন্য আপনি যখন ইউতে উঠছেন? আমার কেবল আরও 2 টি টিকিট এবং আরও একটি জ্যাকেট দরকার এবং আমার কাজ শেষ। আমি ইতিমধ্যে আমার সমস্ত মাল্টি ব্যবহার করেছি।
ham	 হ্যাঁ আমি এটি করার জন্য অনুরোধগুলি পাঠাতে শুরু করেছি তবে ব্যথা ফিরে এসেছে তাই আমি বিছানায় ফিরে এসেছি। কারখানায়ও ডাবল কয়েন। আমি আমার সমস্ত নাইট্র নগদ করতে হবে।
ham	 আমি আজও রাতের খোকামনিতে সত্যই তা করতে পারি না
ham	 Ela kano।, Il ডাউনলোড করুন, আসুন আপনি বিনামূল্যে ..
ham	 হ্যাঁ! বন্ধ করতে দাঁড়াবেন না- আপনি কিছু ধরবেন!
ham	 একটি বেদনার জন্য দুঃখিত। আমরা যদি আর একটি রাতের সাথে দেখা করি তবে ঠিক আছে? আমি দেরীতে দুপুরে দুর্ঘটনায় কাটিয়েছি এবং এর অর্থ আমি কোনও স্টাফ 42 মোরো করে নি এবং এর মধ্যে আমার সমস্ত সময় পত্রক এবং এটি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে। দুঃখিত
ham	 খুশিতে হাসি যন্ত্রণায় হাসি হাসি কষ্ট যখন বৃষ্টির মতো হাসে sum যখন যোগ 1 হুর্টস ইউ স্মাইল বোকোজ কারও এখনও তোমার হাসি দেখতে পছন্দ করে !!
spam	 দয়া করে আমাদের গ্রাহক সেবা প্রতিনিধিকে 0800 169 6031 নম্বরে সকাল ১০ টা থেকে রাত ৯ টার মধ্যে কল করুন কারণ আপনার গ্যারান্টিযুক্ত £ 1000 নগদ বা £ 5000 পুরস্কার রয়েছে!
ham	ater পরে কেনার পরিকল্পনা নেই nt আমি ইতিমধ্যে লিডো পরীক্ষা করেছি কেবলমাত্র বিকেলে 530 শো পেয়েছি। আপনি ইতিমধ্যে কাজ শেষ?
spam	 আপনার ফ্রি রিংটোন সংগ্রহের জন্য অপেক্ষা করছে। যাচাই করতে কেবল "MIX" পাসওয়ার্ডটি 85069 এ পাঠান। উশার এবং ব্রিটনি পান। এফএমএল, পিও বক্স 5249, এমকে 17 92 এইচ। 450Ppw 16
ham	 তেলেগু মুভি দেখছেন..আবত তুমি কি?
ham	 আমি দেখছি। যখন আমরা শেষ করি তখন আমাদের প্রচুর loansণ দিতে হয়
ham	 হাই ঠিক আছে - এখন হলগুলিতে! কিছুটা রান করার জন্য হ্যাঁ ভুলে গেছি যে আমার চারটে হেয়ারড্রেসার অ্যাপয়েন্টমেন্ট রয়েছে তাই আগেই হোম এন শাওয়ার করা দরকার। এটি কি আপনার জন্য সমস্যা সৃষ্টি করে? "
ham	 আমি এক কাপ কফি অ্যানিমেশন দেখছি
ham	 দয়া করে আমাকে আর পাঠ্য করবেন না। আমার আর কিছু বলার নেই।
ham	 ঠিক আছে আপনার নামটি যতক্ষণ না এটি বৈধ হিসাবে! আমি কি তাদের বাছাই করতে পারি? Y u ave x ams xx
ham	 আমি এখনও কেনার জন্য গাড়ি খুঁজছি। এবং এখনও 4 ড্রাইভিং পরীক্ষা যায় নি।
ham	 আপনার অনুরোধ অনুসারে 'মেল্ল মেল্লে (ওরু মিনামিনামিনগিনিতে নুরুঙ্গু ভেটতম)' সকল কলারদের জন্য আপনার কলার হিসাবে সেট করা হয়েছে। আপনার বন্ধুরা কলার্টুন অনুলিপি করতে * 9 টিপুন
ham	 বাহ! তুমি ঠিক বলছো! আমি এটা করতে চাইনি। আমার ধারণা আমি একবার বোস্টনের পুরুষদের ছেড়ে দিয়ে আমার অনুসন্ধানের স্থানটি এনআইসি-তে পরিণত করেছি, কিছু পরিবর্তন হয়েছে। আমার সাইন ইন পৃষ্ঠায় কুজ এটি এখনও বোস্টন বলে।
ham	 উম্মা আমার জীবন এবং ভাভা উম্মা আপনাকে অনেক ভালবাসে
ham	y আমার জন্মদিনে আপনার শুভেচ্ছার জন্য অনেক ধন্যবাদ। আমার জন্মদিনকে সত্যই স্মরণীয় করে রাখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ।
ham	 আট, আমি যখন নগদ কিছু পেয়ে যাব তখন আমি আপনাকে আঘাত করব
ham	 কীভাবে আমার আইপি ঠিকানা পরীক্ষা করে যে আমার কম্পিউটার বিবেচনা করা একটি মাইনক্রাফ্ট সার্ভার নয়
ham	 আমি জানি! বুড়ো মানুষ। আমার মা আপনি মিথ্যা না বলা ভাল ছিল। তারপরে আবার আমি সবসময় রসিকতা খেলি ...
ham	orry চিন্তা করবেন না। আমার ধারণা তিনি ব্যস্ত আছেন।
ham	 বিশেষ্য গবেষণার বহুবচন কী?
ham	 আপনার জন্য ডিনার.এমএসজি করে যাচ্ছেন।
ham	 আমি ঠিক চাই যদি আমি 2 টি নতুন জিনিস পছন্দ করি। তবে আমি তোমাকে ভয় পেলাম মাহের মতো। আপনি খুব জোরে না বলেছিলেন।
spam	NT জেন্ট! আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করছি। সর্বশেষ উইকএন্ডের ড্র দেখায় যে আপনি গ্যারান্টেড £ 1000 ডলার পুরস্কার জিতেছেন। কল করুন 09064012160. দাবি কোড K52। বৈধ 12 ঘন্টা। 150 পিপিএম
spam	 ওয়া, আপনার ওপেনিন বাক্যটি খুব আনুষ্ঠানিক ... যাইহোক, আমি খুব ভাল আছি, জ্যজ টিটি আমি ওজনে খুব বেশি এন পুটিন খাচ্ছি ... হাহা ... তাই এরপরেও বিশেষ কি ঘটেছে?
ham	 আমি আমার কেবিনে enteredুকতেই আমার পিএ বলেছিল, '' হ্যাপি বি'ডে বস !! ''। আমি বিশেষ অনুভূত। তিনি আমাকে 4 লাঞ্চ জিজ্ঞাসা করলেন। মধ্যাহ্নভোজের পরে তিনি আমাকে তার অ্যাপার্টমেন্টে আমন্ত্রণ জানিয়েছেন। আমরা সেখানে গিয়েছিলাম.
spam	 আপনি একজন বিজয়ী ইউ বিশেষভাবে নির্বাচিত হয়েছেন 2 জন receive 1000 বা 4 * ছুটি (ফ্লাইটস ইনকাম) প্রাপ্ত লাইভ অপারেটরের সাথে কথা বলুন 2 দাবি 0871277810910p / মিনিট (18+)
ham	 গুডো! হ্যাঁ আমাদের অবশ্যই শুক্রবার কথা বলতে হবে - টার্টেলার জন্য ডিম-আলুর অনুপাত প্রয়োজন!
ham	 হুম ... আমার চাচা আমাকে কেবল জানিয়ে দিয়েছিলেন যে তিনি সরাসরি স্কুলটি প্রদান করছেন। সুতরাং pls খাবার কিনতে।
spam	V ব্যক্তিগত! 07742676969 এর জন্য আপনার 2004 অ্যাকাউন্টের বিবৃতি un 786 অবিবাহিত বোনাস পয়েন্ট দেখায়। দাবি করতে 08719180248 আইডেন্টিফায়ার কোড: 45239 এর মেয়াদ শেষ হয়েছে
spam	 জরুরি! আপনার মোবাইল নং 5/9/03 এ 2000 ডলার বোনাস কলার পুরষ্কার দেওয়া হয়েছিল এটি ইউ এর সাথে যোগাযোগের আমাদের চূড়ান্ত চেষ্টা! ল্যান্ডলাইন 09064019788 BOX42WR29C, 150PPM থেকে কল করুন
ham	 এখানে আমার নতুন ঠিকানা - অ্যাপলস এবং জোড়গুলি এবং সমস্ত ম্যালার্কি
spam	 আজ 7545 সমাপ্তি ভোদা সংখ্যাগুলি $ 350 পুরস্কার পাওয়ার জন্য নির্বাচিত হয়েছে। আপনার যদি ম্যাচ থাকে তবে দয়া করে দাবি কোডটি 4041 স্ট্যান্ডার্ড রেট অ্যাপের বরাত দিয়ে 08712300220 কল করুন
ham	 আমি আজ সাও মিউ যাচ্ছি। শুধুমাত্র 12 এ করা হবে
ham	 wat ওয়াট টাইমের পূর্বাভাস - কেনা শেষ করবেন?
ham	 ভাল জিনিস, করবে।
ham	 ঠিক আপনি জানেন যে, yetunde এখনও টাকা পাঠায় না। আমি কেবল তাকে পাঠাতে বিরক্ত না করার জন্য একটি পাঠ্য পাঠিয়েছি। সুতরাং এটি শেষ, আপনাকে কোনও কিছুতে নিজেকে জড়িত করতে হবে না। আমি প্রথমে আপনার উপর কিছু চাপিয়ে দেওয়া উচিত হয়নি তাই এর জন্য, আমি ক্ষমা চেয়ে নিচ্ছি।
ham	 আপনি কি ঘরে আছেন?
ham	 ওহে মেয়ে। তুমি কেমন আছ? আশা করি আরআর আমাকে একটি ডেল আর বাক্সের সাহায্য করবে! আবার দীর্ঘ সময় নেই সি! লুসিআইএক্সএক্স থেকে আমাকে একটি কল স্যাম সময় দিন
ham	 K..k:) এর কত খরচ হয়?
ham	 আমি বাড়ি।
ham	 প্রিয়, Tmorrow.pls বাসস্থানে কল করবে।
ham	 প্রথমে আমার প্রশ্নের উত্তর দিন।
spam	 রৌদ্র কুইজ উইক্লি কি! কোন শীর্ষ সনি ডিভিডি প্লেয়ারকে জিতুন আপনি যদি জানেন যে আলগারভ কোন দেশে রয়েছে? 82277 এ টেক্সট আনসার। 1.50 এসপি: টাইরোন
spam	 আজ রাতে 2 পা রাখতে চান? সত্যিকারের কুকুরের অবস্থানগুলি সরাসরি 2 জন লোককে প্রেরণ করতে চান? যুক্তরাজ্যের বৃহত্তম ডগিং নেটওয়ার্ক বিটি টেক্সটিং গ্রাভেল-এ 69888 এ যোগ দিন! এনটি ec2a। 31p.msg@150p
ham	 আমি কেবল এমএসএনই হাফ করি। এটি yijue@hotmail.com
ham	 তিনি আছেন। আপনি ফোন করে তাঁর সাথে দেখা করুন
ham	না আমি সমস্ত কক্ষগুলি befor ক্রিয়াকলাপ চেক করব
spam	 আপনি আর এসভিসি চ্যাট থেকে আর কোনও এমএসকে আরসিভি করতে পারবেন না। নিখরচায় হার্ডওয়্যার পরিষেবাগুলির জন্য এখানে যান: 69988 তে আপনার কিছু না পাওয়া গেলে আপনাকে অবশ্যই বয়স বয়সের সাথে নেটওয়ার্ক যাচাই করতে হবে এবং আবার চেষ্টা করুন
ham	 পেয়ে গেছি ... টাইপ করতে আমি অলসতা ... আমি ভুলে গিয়েছিলাম ct লেক্টে ... আমি একটি থলি দেখলাম তবে ভাল লাগেনি ...
ham	 K, আপনি যখন পথে যাবেন তখন আমাকে পাঠ্য দিন
ham	 স্যার, আপনার মেইলের জন্য অপেক্ষা করছেন।
ham	 একটি স্বাবলম্বী চিন্তাভাবনা: "ন্যাভর 4 টি প্রিয় মানুষকে ছোট ছোট জিনিস করতে করতে ক্লান্ত হয়ে পড়ে .." কোজ..অনেক সময় এই ছোট জিনিসগুলি তাদের হৃদয়ের সবচেয়ে বড় অংশ দখল করে .. গুড এনআই 8
ham	 আমি জানি আপনি আছেন। আপনি পিছনে খুলতে পারেন?
ham	 হ্যাঁ আপনি বিন্দুতে নেই see
ham	 আমাদের জন্য ক্লাস নিচ্ছে এমন কর্মীদের নাম কী?
spam	 ফ্রিএমএসজি আপনি আমার পাঠ্যে জবাব দেননি কেন? আমি র্যান্ডি, সেক্সি, মহিলা এবং লাইভ লোকাল। আপনার কাছ থেকে শুনতে Luv। নেটক্লেক্স লিমিটেড 08700621170150 পিপি প্রতি উত্তর উত্তর বন্ধ করুন
ham	 উম্ম্ম.আর চেক ইন করার পরে কল করবে our আমাদের জীবন কাতারের থেকে শুরু হবে, তাই দয়া করে খুব প্রার্থনা করবেন।
ham	 K..i আমার পরিচিতি মোছা গেল কেন?
ham	 সিন্ধু চাকরী পেয়েছে বিলা নরম ..
ham	 ওয়াইন প্রবাহিত হচ্ছে এবং আমি কখনই পাই না ..
ham	 ইউপ আই থিক সিনেমা আরও ভাল, কারণ 2 প্লাজা মাহে 2 নামার দরকার নেই।
ham	 ঠিক আছে ... উর টিপিক্যাল জবাব ...
ham	 আপনার অনুরোধ অনুসারে 'মেল্ল মেল্লে (ওরু মিনামিনামিনগিনিতে নুরুঙ্গু ভেটতম)' সকল কলারদের জন্য আপনার কলার হিসাবে সেট করা হয়েছে। আপনার বন্ধুরা কলার্টুন অনুলিপি করতে * 9 টিপুন
ham	 আপনি সর্বত্র নোংরা, মেঝেতে, জানালাগুলি এমনকি আমার শার্টেও। এবং কখনও কখনও যখন আমি আমার মো খুলি ওঠ, আপনি যে সব প্রবাহিত আসে। আমি আপনাকে ছাড়া আমার পৃথিবীর স্বপ্ন দেখি, তবে আমার অর্ধেক কাজও শেষ। আমার জন্য আনন্দের সময়, প্রচুর টিভি শো i.ll দেখুন। তবে আমার ধারণা, বৃষ্টি, শিলাবৃষ্টি এবং কুয়াশার মতো আপনার অবশ্যই বিদ্যমান থাকতে হবে এবং আমার এখানে যখন সময় হয় তখন আপনি এবং আমি এক হয়ে যাই।
ham	 আওহুরাইট আপনি কাজ করছেন?
ham	 আমি এখন আমার বাড়ি ছেড়ে চলে যাচ্ছি ...
ham	 হ্যালো, আমার ভালবাসা। তুমি কি করছো? আপনি কি আজ সেই সাক্ষাত্কারে এসেছেন? তুমি কি খুশি? আপনি কি ভালো ছেলে হচ্ছেন? তুমি কি আমাকে ভাবি? তুমি কি আমাকে মিস করছি?
spam	 গ্রাহক পরিষেবা অ্যানোনেসমেন্ট। আপনার জন্য একটি নতুন বছর বিতরণ অপেক্ষা করছে। প্রসবের ব্যবস্থা করতে এখনই 07046744435 কল করুন call
spam	 আপনি একজন বিজয়ী ইউ বিশেষভাবে নির্বাচিত হয়েছেন 2 জনকে £ 1000 নগদ বা 4 * ছুটি (ফ্লাইটস ইনকাম) প্রাপ্ত লাইভ অপারেটরের সাথে কথা বলুন 2 দাবি 0871277810810
ham	 নিজেকে আমার জন্য সুরক্ষিত রাখুন কারণ আমার আপনার প্রয়োজন এবং আমি আপনাকে ইতিমধ্যে মিস করছি এবং যারা সত্যিকারের জীবনে আপনাকে দেখেন তাদের প্রত্যেককে আমি vyর্ষা করি
ham	y আমার পিতামাতার জন্য নতুন গাড়ি এবং বাড়ি ::) আমার হাতে কেবল নতুন কাজ আছে :)
ham	 আমি তোমার প্রেমে পড়ে আছি। আমি প্রতিদিন আপনার সাথে কাটাতে উত্সাহিত। তুমি আমাকে খুব খুশি কর
spam	L -PLS স্টপ বুটডিলিয়াস (32 / এফ) আপনাকে তার বন্ধু হতে আমন্ত্রণ জানাচ্ছে। YES-434 বা NO-434 উত্তর দিন তাকে দেখুন: www.SMS.ac/u/bootydelious STOP? স্টপ এফআরএনডি 62468 নম্বরে প্রেরণ করুন
spam	 ব্যাংবেস উর অর্ডার চলছে। আপনি একটি পরিষেবা এমএসজি 2 ডাউনলোড ইউআর সামগ্রী ডাউনলোড করবেন। আপনি যদি না করেন তবে GoTo মোছা হবে। bangb। ইউআর মোবাইল ইন্টারনেট / পরিষেবা মেনুতে টিভি
ham	 আমি ইতিমধ্যে ই সংস্কৃতি মডিউলে আপনার সমস্ত পয়েন্ট রাখি।
spam	 জরুরি! আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করছি। সর্বশেষ উইকএন্ডের ড্র দেখায় যে আপনি গ্যারান্টেড £ 900 ডলার পুরস্কার জিতেছেন। কল করুন 09061701939. দাবি কোড S89। বৈধ 12 ঘন্টা
ham	 হাই ফ্রেন্ড, আমাদের প্রিয়জনের মিসডাউডিং এড়ানোর সর্বোত্তম উপায় কোনটি?
ham	 দুর্দান্ত অব্যাহতি। আমি ব্রিজটি পছন্দ করি তবে তার লেগার দরকার। তোমো দেখা হবে
ham	 হ্যাঁ:) এটি সম্পূর্ণরূপে ফর্মের বাইরে:) ক্লার্ক এছাড়াও সম্পূর্ণরূপে বর্জ্য।
ham	 স্যার, আমার এক্সিস ব্যাঙ্ক অ্যাকাউন্ট নম্বর এবং ব্যাঙ্কের ঠিকানা প্রয়োজন।
ham	 হুমম .. খুব নিশ্চিতভাবে হপ আরড করার সময় পেয়েছে ... ইয়া, 4 টি ফ্রি অবট ... মিয়াজ তোমাকে লিয়াও আলোচনার জন্য ডাকবে ...
ham	ater আপনি কখন নীচে নেমেছেন?
ham	ell রক্তাক্ত জাহান্নাম, বিশ্বাস করতে পারি না আপনি আমার উপন্যাস ভুলে গেছেন মি। আমি আপনাকে একটি ক্লু দেবো, এর স্প্যানিশ এবং এম দিয়ে শুরু হবে ...
ham	 ঠিক আছে, আমি এখন আমার গোসল শেষ করব। শুভ রাত্রি।
ham	 আপনি কখন টাকা পান তা আমাকে জানান যাতে কার্লোস কল করতে পারে
ham	 আপনি এখনও মলে যাচ্ছেন?
ham	 দেখা যাচ্ছে আমার বন্ধুরা পুরো শোতে থাকছে এবং আর ফিরে আসবে না ~ & lt; # & gt; , তাই নির্দ্বিধায় এগিয়ে যান এবং ধূমপান করুন যে $ & lt; # & gt; মূল্য
ham	er তাকে পাঠ্য করুন। যদি সে উত্তর না দেয় তবে আমাকে তার লগ ইন করতে পারি তাই আমাকে জানান
ham	 হাই! আপনি সবেমাত্র মণীশা ভি এর সাথে কথা বলেছেন। আমরা জানতে চাই আপনি অভিজ্ঞতায় সন্তুষ্ট কিনা। হ্যাঁ বা না দিয়ে টোল ফ্রি জবাব দিন
ham	 আপনি অর্থের অফার দিয়ে আমার আশা প্রত্যাহার করেছেন। আমি প্রয়োজন বিশেষত যখন মাস শেষ হয় এবং এটি আমার অধ্যয়নকে ব্যথা করে। যাইহোক একটি গ্রী 8 সপ্তাহান্তে আছে
ham	 লোল নং। আপনি আমাকে বিশ্বাস করতে পারেন।
ham	 ঠিক আছে। আমি একজন ভদ্রলোক এবং আপনাকে সম্মান ও শ্রদ্ধার সাথে আচরণ করব।
ham	 সে হবে, তোমরা ছেলেরা?
ham	reat দুর্দান্ত কিছু চলছে না ye বাই
ham	 হ্যালো সুদর্শন! আপনি কি সেই কাজটি সন্ধান করছেন? অলস হচ্ছে না? মামির জন্য সেই জাল ফিরে পাওয়ার দিকে কাজ করছেন? আমার বয়টোয় এখন কোথায়? সে কি আমাকে মিস করে?
ham	 হাহা দুর্দান্ত, এক মিনিটের মধ্যে থাকুন
spam	 অনুগ্রহ করে আমাদের গ্রাহক সেবার প্রতিনিধিকে ফ্রি 0808 145 4742 এ কল করুন সকাল 9-10-200 এর মধ্যে আপনি যেমন একটি গ্যারান্টিযুক্ত £ 1000 নগদ বা £ 5000 পুরস্কার পেয়েছেন!
ham	 আপনি কি ক্রিসমাস রেডিও সময় পেয়েছেন? না হলে এখনই পাব
ham	 আমি ঠিক বাড়িতে পৌঁছেছি। আমি প্রথমে গোসল করি। কিন্তু আমার বোন নেট ব্যবহার করে ইউ কে বলছে সে যখন কে শেষ করেছে ...
spam	ou আপনি কি যথেষ্ট অনন্য? 30 আগস্ট থেকে এটি সন্ধান করুন। www.areyouunique.co.uk
ham	 আমি দুঃখিত। আমি যোগাযোগ করি না এমন লোকগুলিতে যোগ দিয়েছি। তুমি আমার কাছে অনেক বড় কথা এমনকি দুর্দান্ত ব্যক্তিগত ব্যয়ে আপনি সর্বদা বন্ধু ছিলেন। একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ আছে
ham	 হাই:) অবশেষে আমি কোর্সটি সম্পূর্ণ করেছি :)
ham	 এটি নিজেই থামবে। তবে আমি প্রস্তাব দিচ্ছি যে তিনি এমন কোনও ব্যক্তির সাথে রয়েছেন যা প্রতিটি স্টলের জন্য ওড়স দিতে সক্ষম হবে।
ham	ou আপনি কী করছেন? আশা করি আপনি নতুন স্কুল বছরের জন্য স্থির হয়ে গেছেন। আপনি একটি gr8 দিন শুধু ইচ্ছুক
ham	 গুড মৃঙ্গ প্রিয় হাভ একটি সুন্দর দিন
ham	 আপনি কি সেই ব্যক্তির গল্প পেয়েছেন? আপনার হামস্টার মারা গেছে? আরে তাই টিএমআর আমি তোমার সাথে দুপুর ১ টা বাগানে মিঃ মিঃ
ham	 হাই এর কেট আপনার সন্ধ্যা কেমন? আমি আশা করি আগামীকাল আমি আপনাকে কিছুটা জন্য দেখতে পাব তবে আমাকে রক্তাক্ত বেবিজন্টতে হবে! Txt back যদি আপনি পারেন। :) এক্সএক্সএক্সএক্স
ham	 এটি খুঁজে পেয়েছে, ENC & lt; # & gt; তুমি কোথায়?
ham	 আমি আপনাকে & lt; # & gt; টাকা
ham	 হ্যালো ডারলিন আইভ কলেজ শেষ করেছেন এখন আমাকে টেক্সট করুন যখন আপনি শেষ করেন আপনি কেট এক্সএক্সএক্সএক্স ভালবাসতে পারেন
ham	 আপনার অ্যাকাউন্টটি INR & lt; ডিসিমাল & জিটি দ্বারা সাফল্যের সাথে পুনরায় পূরণ করা হয়েছে; । আপনার কেরালা সার্কেলের প্রিপেইড অ্যাকাউন্টের ব্যালেন্সটি & lt; ডিসিমাল & জিটি; । আপনার লেনদেন আইডিটি কেআর & lt; # & gt; ।
ham	 গুডমর্নিং ঘুমের গা a
ham	 আপনি আমাকে 11 ওকে বদলে ডাকবেন।
ham	 Ü যতক্ষণ না দ্যাট আই দুন এরিকসন কিনুন ততক্ষণে ওরেডি করতে পারবেন না ...
ham	 আমি আমার কেবিনে enteredুকতেই আমার পিএ বলেছিল, '' হ্যাপি বি'ডে বস !! ''। আমি বিশেষ অনুভূত। তিনি আমাকে 4 লাঞ্চ জিজ্ঞাসা করলেন। মধ্যাহ্নভোজের পরে তিনি আমাকে তার অ্যাপার্টমেন্টে আমন্ত্রণ জানিয়েছেন। আমরা সেখানে গিয়েছিলাম.
ham	 আট ইয়ো, ডেটস স্ট্রেট ডগ
ham	 আপনি দয়া করে আমাদেরকে & lt; ডিসিমাল & জিটি এর আগে আজই সংযোগ দিন; অথবা বিলটি ফেরত দিন
ham	 উভয় :) আমি বড় বোঝা গুলি করি তাই প্রস্তুত!
ham	 ব্রুভ কী হচ্ছে, আশা করি আপনার দুর্দান্ত বিরতি হয়েছিল। একটি পুরষ্কার সেমিস্টার আছে।
ham	 হোম যাতে আমরা সর্বদা চ্যাট করতে পারি
ham	 K:) k:) ভাল:) অধ্যয়ন ভাল।
ham	 হ্যাঁ ... কিভাবে ü নো লেহ ...
ham	 দুর্দান্ত লাগছে! আপনি এখন বাড়িতে আছেন?
ham	 অবশেষে ম্যাচটি আপনার পূর্বাভাস হিসাবে ড্রয়ের দিকে এগিয়ে চলেছে।
ham	 ক্লান্ত। আমি গত কয়েক রাতে ভাল ঘুমাইনি।
ham	 ইজি আহ? সেন নির্বাচিত হওয়ার অর্থ এটি ভাল ...
ham	 আমাকে মার্চ 3 দিয়ে পরীক্ষা দিতে হবে
ham	 হ্যাঁ আপনার উচিত। আমি মনে করি আপনি এখন নিবন্ধন করতে আপনার জিটি এটিএম ব্যবহার করতে পারেন। নিশ্চিত নয় তবে যাই হোক না কেন আমি আমাকে জানাতে সাহায্য করতে পারি। তবে আপনি যখন নিশ্চিত হন যে আপনি প্রস্তুত আছেন।
ham	 ঠিক আছে কোনও সমস্যা নেই। উর সময় নিতে.
ham	 ওবন্দু নামক ওস রয়েছে যা হার্ড ডিস্কে ইনস্টল না করে চলবে ... আপনি সেই অপারেটিং সিস্টেমটি গুরুত্বপূর্ণ ফাইলগুলি অনুলিপি করতে এবং দোকানটি মেরামত করতে দিতে পারেন ..
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 আপনি বলুন লেহ ... অবশ্যই কিছুই ঘটবে না। ভি রোমান্টিক শুধু কিছুটা লোর না বলে or আমি থেক ই নাইট সিনারি এত সুন্দর লেহ না not
spam	 ২০০১ থেকে ২০০১ $ 500 টি নতুন মোবাইল, যেতে হবে! পাঠ্য: নোকিয়া থেকে নং: 89545 এবং আজই আপনার সংগ্রহ করুন! কেবলমাত্র £ 1 www.4-tc.biz 2 টপআউট 087187262701.50gbp / mtmsg18 থেকে
ham	 আপনি যদি আমাকে কল করেন তবে সত্যই প্রশংসা করবে। কারও সাথে কথা বলার দরকার আছে।
spam	 আপনি কি শীঘ্রই আপনার স্বপ্নের সঙ্গীর সাথে দেখা করবেন? আপনার ক্যারিয়ার 2 ফ্লাইং শুরু হয়? 2 নিখরচায়, টেক্সট HORO সন্ধান করুন এর পরে আপনার তারার চিহ্ন, ই। ছ। HOO AriES
ham	 আরে সংস্থার এলামা পো মুদ্যাধু।
ham	eacher শিক্ষক জীবনের চেয়ে জীবন আরও কঠোর ... বকোজ শিক্ষক পাঠ শিখিয়ে & amp; তারপরে পরীক্ষা চালায়, তবে জীবন প্রথম পরীক্ষা দেয় & amp; তারপরে পাঠ শিখায়। শুভ সকাল. । ।
ham	 প্রিয় সুপ্রভাত এখন কেবল আমিই আপ
ham	 গন্ধিপুরমে নেমে কাটা রাস্তা পেরোতে হাঁটুন। ডান দিক & lt; # & gt; রাস্তার রাস্তা এবং প্রথম ডানদিকে ঘুরুন।
ham	 প্রিয় আমরা আমাদের রাবারের জায়গায় যাচ্ছি
ham	 দুঃখিত ব্যাটারি মারা গেছে, হ্যাঁ আমি এখানে আছি
ham	 হ্যাঁ:) এখানে টিভি সর্বদা কাজের জায়গায় পাওয়া যায় ..
spam	 পাঠ্য এবং আজ সেক্সি কাউকে দেখা। আপনি একটি তারিখ খুঁজে পেতে পারেন বা এমনকি এটি ইউ পর্যন্ত ফ্লার্ট করতে পারেন 4 স্রেফ 10 পি তে যোগ দিন। নাম এবং বয়স অনুসারে উত্তর দিন যেমন স্যাম 25. 18-এমএসজি @ ত্রিশদিক পেন্সের পুনরুদ্ধার
ham	 আমি এটিকে ছাপিয়েছি। সুতরাং & lt; # & gt; উপরে আসুন
ham	 বা অসুস্থ কিছুটা কাছাকাছি একই রাস্তায় বাস স্টপ মত
ham	 আপনি কোথায়? কখন আপনি এখানে পৌঁছবেন?
ham	 নতুন থিওরি: যুক্তিটি ডি সিটিইউশন জিতেছে, তবে ব্যক্তি হারায়। শুধু আপনার বন্ধুদের সাথে তর্ক না করবেন ..। । । তাদের লাথি & amp; বলে, আমি সবসময় সঠিক!
spam	 U 447801259231 এর একটি গোপন প্রশংসক রয়েছে যিনি 2 খুঁজছেন তারা ইউ-র সাথে যোগাযোগ করুন তারা কে আর * প্রকাশ করেছেন কে ইউআরকে এত বিশেষ কল বলে মনে করেন 09058094597
ham	 আমার ল্যাপটপের ক্ষেত্রে টোমরো চূড়ান্ত শুনানি যাতে আমি পারি না।
ham	 দয়া করে আমার ভি ভিভেন্ট ডোন স্পোর্টসেক্সে ফোন করুন
ham	 ঠিক আছে। না না, কেবল জ্বলজ্বল করছে। এটি সই করা বোঝানো হয়েছিল, তবে এটি আরও ভাল শোনাচ্ছে।
ham	 যদিও আমি আপনাকে ডটকে বললাম আমি এখন বৈগ মুখ ঘড়িতে আছি তবে আমি সত্যিই পছন্দ করি আপনি এই ঘড়িটি দিয়েছেন u থ্যাঙ্কস 4 আপনি আজ যা কিছু করেছেন তা আমি স্পর্শ করছি ...
ham	 আপনি সেই পুরানো বাণিজ্যিক মনে নেই?
ham	 । খুব দেরী। আমি বললাম আমার ওয়েবসাইট আছে। আমার কাছে চপ্পল ছিল না বা নেই
ham	 আমি আপনাকে এখনই তাকে কল করতে বলেছি ok ক্যালিস দ্বিতীয় ইনিংসে ব্যাট করতে পারবেন না।
ham	 এটি আবার ওহ কাজ করে না। ঠিক আছে শুভরাত্রি। I.ll ঠিক করুন এবং আপনি জেগে ওঠার মধ্যেই এটি প্রস্তুত করে নিন। আপনি খুব প্রিয় রাতটি ভাল ঘুম হয়েছে।
spam	 অভিনন্দন আপনারা 500 সিডি ভাউচার বা 125 গিফ্টের গ্যারান্টিযুক্ত এবং ফ্রি এন্ট্রি 2 100 বর্ধমান 87066 টিএনসি www.ldew.com1win150ppmx3age16 এ টেক্সট মিউজিক আঁকুন
ham	 রঞ্জিত ক্যাল ডিপিজেড ডিয়ারজ এবং ডিপ্যাক 5 মিনিট ধরে
ham	 ওয়েেন উর প্রেমময় বিসুমস রাগান্বিত, আপনি গুরুত্ব সহকারে নেবেন না .. কোজ রাগান্বিত হচ্ছেন সবচেয়ে বাচ্চা এবং গভীর স্নেহ প্রদর্শনের সত্য উপায়, যত্ন নে লুভ! .. কেট্টোদা মান্দা ... আপনার দিনটি শুভ হোক।
ham	 আপনি কি করছেন? কেমন আছেন?
ham	 ওপস যা 3 দিনেরও হয় এবং শিপিং সংস্থা যা 2wks নেয়। অন্য উপায়টি ইউএসএস যা এক সপ্তাহ সময় নেয় তবে যখন পিছিয়ে যায় তখন আপনার জিনিসপত্র পেতে আপনাকে নিপস্টকে ঘুষ দিতে হতে পারে।
ham	 আমি ফিরে এসেছি, আপনি কখন প্রস্তুত থাকবেন তা জানেন m
ham	 আপনি ফিরে আসার আগে এটি সম্পন্ন হওয়ার অপরিহার্যতা আশা করবেন না যদিও আমি এখনই হেডিন আউট
ham	 মিমি তাই মুখরোচক খোকামনি ... সুজিদের কাছে খুব ভাল লেগেছে
ham	ou আপনি কোথায় প্রেমিক? তোমাকে আমার দরকার ...
spam	 আমরা ভিডিও হ্যান্ডসেটের অফারটির জবাব দিতে আপনার সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করেছি? 750 যে কোনও সময় নেটওয়ার্ক মিনিট? সীমাহীন পাঠ্য? ক্যামকর্ডার? উত্তর দিন বা এখনই 08000930705 কল করুন
ham	 আমি একটি মিনির পাশে পার্ক করছি !!!! কখন y হয় আজ আসছেন কি ভাবছেন?
ham	 হ্যাঁ
ham	 যাইহোক আমি এখন নিজেই কেনাকাটা করতে চলেছি। আমার বোন এখনও শেষ হয়নি। ডান ডিস্টার্ব ইউ লিয়াও।
ham	 আমার কোন। লটনে 0125698789 রিং করুন যদি আমার কাছাকাছি আসে! এইচ *
spam	 আরে আমি সত্যিই শৃঙ্গাকারী আমাকে আড্ডা দিতে বা উলঙ্গ লেখাটি দেখতে দেখতে 69698 টেক্সটটি স্টপ সাবস্ক্রাইব করতে সন্ধ্যা 150 টায় চার্জ করতে চাই 69698
ham	 আপনি কেন আমাদের সাথে আসেন না।
ham	একই। ওয়ানা কিছুক্ষন একটি ট্রিপ পরিকল্পনা
ham	et এখনও নিশ্চিত নয়, এখনও তাকে ধরে রাখার চেষ্টা করছে
spam	 উর রিংটোন পরিষেবা পরিবর্তন হয়েছে! 25 ফ্রি ক্রেডিট! এখনই সামগ্রী চয়ন করতে ক্লাব 4 মোবাইলস ডটকম এ যান! থামবে? txt ক্লাব আটকাও 87070. 150p / ডাব্লু ক্লাব 4 পিও বক্স 1146 এমকে 45 2WT
ham	 ইভা। আমার কেবল ফ্ল্যাশ ডাউনলোড করতে হয়েছিল। ঈর্ষান্বিত?
spam	ng রিংটোন ক্লাব: প্রতি সপ্তাহে আপনার মোবাইলে ইউকে একক চার্ট পান এবং যে কোনও শীর্ষ মানের রিংটোন চয়ন করুন! এই বার্তাটি নিখরচায়।
ham	 মিউ আসুন, আমরা আমাদের মাদকের পরিস্থিতি বাছাই করছি
ham	 রাত অন্য দিনের জন্য শেষ হয়েছে, সকাল এসেছে একটি বিশেষ উপায়ে। আপনি রোদ রশ্মির মতো হাসি এবং আপনার উদ্বেগগুলি নীল নীল উপসাগরে ছেড়ে দিন।
spam	 এইচএমভি বোনাস স্পেসিয়াল 500 পাউন্ড জেনুইন এইচএমভি ভাউচার। 4 টি সহজ প্রশ্নের উত্তর দিন। এখন খেলুন! 86688 এ এইচএমভি পাঠান আরও তথ্য: www.100percent-real.com
ham	 ইউএসএফ আমার ধারণা, পাশাপাশি 1 গাড়িও লাগতে পারে
ham	 কোন আপত্তি নেই। আমার BF আসছে না।
ham	 থ্যাঙ্কস ...
ham	ob রবকে থিয়েটারে তাঁর জিএফ ম্যাক করতে বলুন
ham	 আশ্চর্যজনক, আমি আপনাকে কিছুটা সময় দেখব
ham	 স্রেফ এটি পাঠিয়েছে। তাহলে আপনি কোন ধরণের খাবার পছন্দ করেন?
ham	 সব শেষ? সব হস্তান্তর? এখনও পুরোদমে উদযাপন?
ham	 আপনি একটি সরঞ্জাম বলা হয়েছে?
ham	 "আপনি কাউকে মিস করেছেন, ব্যক্তিটি অবশ্যই আপনার জন্য বিশেষ ..... কিন্তু যদি ব্যক্তিটি বিশেষ হয় তবে কেন তাদের মিস করবেন, কেবল রাখুন-ইন-টাচ" গাদেভ ..
ham	 ঠিক আছে। আমি কতদূর টাকা চেয়েছি
ham	 Okie ...
ham	 হ্যাঁ, আমি মনে করি আমার সাধারণ লোকটি গত রাত থেকে এখনও শেষ হয়ে গেছে, যদি আপনি কারও কাছ থেকে কিছু পান তবে আমাকে জানান এবং আমি ফেলে দেব
ham	 K, আমি আজ রাতের মধ্যে আসতে পারি যদি আমার ক্লাসটি আগে বেরিয়ে আসে
ham	 ঠিক আছে .. আমার বালিকা বন্ধুর সাথে
ham	 হাই বাচ্চা ইম ক্রুজিন আপনি কী করছেন 2? আমাকে বাড়িতে এবং ঘন্টা কল করুন যদি ঠিক আছে বা আমাকে এই কল্পনা করে দেয় এখন জেনি xxx ভালবাসে
ham	 000 আমার জীবন আমার কাছে অনেক কিছুই বোঝায়, আমি আমার জীবনকে ভালবাসি বলে নয়, তবে আমি আমার জীবনের মানুষকে ভালবাসি বলেই, বিশ্ব তাদের বন্ধু বলে, আমি তাদের আমার বিশ্ব বলে :-) .. Ge :-) ..প্রিয়তম, রাস্তায় টোনাইট.বসিকে মেইল ​​করবেন, আপনাকে টোনাইট আপডেট করবেন ings
ham	 আরে আপনি নিজের নাম গৌতম আহকে বলেছিলেন? আপনি কি তাকে খুঁজে পেয়েছেন? আমার মনে হয় বোকা দা ভি ক্যাম কাজ করছিল।
ham	 ওহো। 4 যে বিট পেয়েছিলাম।
ham	 আপনি কি এতটাই বাজি?
ham	 আমি ঘটনাক্রমে বার্তাটি মুছে ফেলেছি। দয়া করে পুনরায় পাঠান
spam	 টি-মোবাইল গ্রাহক এখন আপনার বিনামূল্যে ক্যামেরার ফোন আপগ্রেড এবং আপনার আনুগত্যের জন্য একটি বেতন এবং যান সিম কার্ড দাবি করতে পারেন। 0845 021 3680 নম্বরে কল করুন অফারটি 28 তম ফেব্রুটিটি এবং সি এর আবেদন শেষ করে
ham	 যদি আপনি জিআরএল আরও উপযুক্ত হন তবে এমন পরিস্থিতি না থাকলে
ham	e আমাকে কষ্ট দিন ... আমাকে জ্বালাতন করুন ... আমাকে কাঁদুন ... তবে আমার জীবনের শেষের দিকে যখন প্লিজ মারা যায় একজন আমার কবরের উপরে গোলাপ রাখুন এবং বুদ্ধিমান আমি মিস করি ইউ .. একটি চমৎকার দিন BSLVYL আছে
ham	 আমি এখনই ফোনটি তুলতে পারছি না। Pls একটি বার্তা প্রেরণ
ham	 একটি কফি রান টোমো দরকার? বিশ্বাস করা যায় না এটি ইতিমধ্যে সপ্তাহের এই সময়
ham	 আশ্চর্যজনক, আমি মনে করি সর্বশেষে যখন আমরা প্রথমবার ডিজেল দিয়ে কাউকে উচ্চ করেছিলাম: ভি
ham	 ছিটে যে সত্যিই মর্মস্পর্শী এবং ভীতিজনক, এক সেকেন্ডের জন্য কল্পনা করা যায় না। বাইরে রাত কাটাতে। আপনি কি মনে করেন কোথাও কোথাও আমি রাতের জন্য ক্র্যাশ করতে পারি, ট্যাক্সিতে বাঁচাতে পারি?
ham	 ওহ এবং আপনার ফ্রিজে আরও বেশি খাবার আছে! আজ রাতের খাবারের জন্য বাইরে যেতে চান?
ham	 তিনি একজন মহিলা অভিনেতা
spam	 এসএমএস। AC অন্ধ তারিখ 4U !: রড্ডস 1 হ'ল 21 / মিটার অ্যাবারডিন, যুক্তরাজ্যের। তাকে পরীক্ষা করে দেখুন http: // img। খুদেবার্তা. ac / W / icmb3cktz8r7! -4 কোনও অন্ধ তারিখগুলি লুকান না
ham	 হ্যাঁ ... আমি যেটা স্মরণ করি ... তার থেকে আমার মনে হয় বই করা উচিত ...
ham	 জোস জিজ্ঞাসা করে আপনি কি ওয়ানা মিলিত হন?
ham	 হ্যাঁ হ্যাঁ। আমাদের বন্ধুত্ব সুত্রে ঝুলছে কারণ আপনি জিনিস কিনবেন না buy
spam	 TheMob> সামগ্রী, গেমস, টোনস, গসিপ, নিষ্পাপ এবং খেলাধুলার আমাদের সর্বশেষ নির্বাচনটি দেখুন, আপনার মোবাইলের ফিট এবং মজাদার টেক্সট WAP 82468 এ রাখুন
ham	 গ্যারেজ কীগুলি কোথায়? তারা বুক শেলফে নেই
ham	 আজ অ্যাকসিপ্টের দিন..আমি আমাকে গ্রহণ করি? ভাই বোন প্রেমিকা প্রিয় 1 সেরা 1 ক্লোজ 1 লাভলফ্রেন্ড জেস্টফ্রেন্ড কুইফফ্রেন্ড লিফপার্টনার বেলভ্ড স্বার্থহীন Bstfrnd কোন rply মানে শত্রু
spam	 আপনার স্মার্ট মনে হয়? আমাদের সাপ্তাহিক কুইজে এই সপ্তাহে 200 ডলার জিতুন, এখন 85222 তে প্লে করুন! টি এন্ড সিএস উইনার্সক্লাব পোও বক্স 84, এম 263 ইউজেড। 16+। GBP1.50 / সপ্তাহ
ham	 তিনি বলেছেন যে তার বন্ধুর টাকা পেলে তিনি আমাকে একটি কল দিবেন তবে সপ্তাহের শেষের আগে তিনি অবশ্যই কিনেছেন
ham	 হাই আমি যেভাবে 2 দিনের দিন তোমার সাথে ছিলাম তা হ'ল স্বাভাবিক উপায় এবং এটিই আমার আসল। ইউআর অনন্য এবং আমি আশা করি আমি আপনাকে আমার মাই লাইফের 4 টি জানি know আশা করি আপনি খুঁজে পেয়েছিলেন
ham	 আপনি আমার দিন তৈরি করেছেন। আপনার দিনটিও দুর্দান্ত কাটুক
ham	 K.k:) অগ্রিম হ্যাপি পঙ্গাল।
ham	 হুমম ... অনুমান করুন আমরা 4 কেবি এন পাওয়ার যোগে যেতে পারি ... হাহাহা, দুনো আমরা শক্তি যোগা আনটকে তাহান করতে পারি ... ... পেয়ে গেলাম লিয়ো, ভুলে গেল লিয়াও ...
ham	eally সত্যিকারের বন্ধু নয়, কোনও বন্ধু নেই আমি ভীত :(
spam	 ডিসেম্বর কেবল! আপনার মোবাইলটি 11 মাস ছিল? আপনি বিনামূল্যে সর্বশেষতম রঙিন ক্যামেরা মোবাইল আপডেট করার অধিকারী! মোবাইল আপডেট কোটিতে বিনামূল্যে কল করুন ও n 08002986906
ham	 কফি কেক, আমার ধারণা ...
ham	hristmas তোমাকে খুব সুন্দর খ্রিস্টমাসে উপহার দিন, আমি তোমাকে * চুম্বন * ভালবাসি
ham	 আরে ... আমরা শুধু এক্স পুরুষদের দেখতে যাই এবং লাঞ্চ করি না কেন ... হাহা
ham	 চুদে আপনি বলুন পিপিএল আইএম গোনাকে বি একটু এল 8 কোস 2 বাস হাও গন অতীতে হয়েছে যে তারা পূর্ণ ছিল এবং আমি এখনও অপেক্ষা করছি 4 1. পিট এক্স
ham	এটি দুর্দান্ত হবে। আমরা গিল্ডে থাকব। ব্রিস্টল রোডে বা অন্য কোথাও দেখা হতে পারে - সপ্তাহান্তে যোগাযোগ করা হবে touch আমাদের পরিকল্পনা উড়ান! সাপ্তাহটা ভাল কাটুক
ham	কোন সমস্যা নেই। তুমি কেমন আছ?
ham	 কোনও কল নেই..মেশানো..মুক্ত কল issed
ham	 হাই দা:) আজকের ক্লাসটি কেমন?
ham	 আমি বলব এটি একটি ভাল লক্ষণ তবে ভাল, আপনি মহিলাদের পড়ার ক্ষেত্রে আমার ট্র্যাক রেকর্ডটি জানেন
ham	 শীতল, আপনি পার্ক করার সময় আমাকে পাঠ্য
ham	 আমি আপনাকে পাঠানো পাঠ্যটি পড়ছি। এটি একটি রসিকতা বোঝানো হয়েছে। সুতরাং যে আলোতে এটি পড়ুন
ham	 K.k:) apo k.good মুভি।
ham	 হয়তো আমি টোমো বইটি বের করতে পারতাম সাথে সাথে তা ফিরিয়ে দিতে পারি ..? অথবা অন্যকিছু.
spam	ermany প্রতি মিনিটে 1 পেন্সের জন্য জার্মানি কল করুন! অ্যাক্সেস নম্বরের মাধ্যমে একটি নির্দিষ্ট লাইন থেকে কল করুন 0844 861 85 85 No কোনও প্রিপমেন্ট নেই। সরাসরি অ্যাক্সেস!
ham	 আপনি আপনার নিয়োগকর্তার কাগজপত্র থেকে আমার ফোন নম্বরটি চুরি করে আমার গোপনীয়তা লঙ্ঘন করার সাথে সাথে আমার সাথে যে কোনও সম্ভাবনা রয়েছে। মোটেও শীতল নয় Not দয়া করে আমার সাথে আবার যোগাযোগ করবেন না বা আমি আপনাকে আপনার সুপারভাইজারকে জানাব।
spam	lent ভ্যালেন্টাইনস ডে স্পেশাল! আমাদের কুইজে 1000 ডলারেরও বেশি জয় এবং আপনার সঙ্গীকে আজীবন যাত্রায় নিয়ে যান! এখনই 83600 এ জিও পাঠান। 150 পি / চিত্র আরসিভিডি। কাস্টমার: 08718720201।
ham	 তা-দাআআআআ! আমি বাসার খোকামনি, আপনি এখনও আছেন?
ham	শীতল। তাহলে আপনি কীভাবে আগে মেশানো এবং খাওয়াতে এসেছেন?
ham	 সবে ঘুমাচ্ছে ... এবং সার্ফিং
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 আপনি ঠিক আমাকে ডাকছেন? আমার হাতের ফোন কল করুন ...
ham	 ঠিক আছে এটি দুর্দান্ত থেক্স a
ham	 আমি তো পোস্টটি নিয়ে এসেছি তখনই! আপনার এখন অবশ্যই পাঠ্য সংখ্যা থাকতে হবে! শুভ পড়ার. উইভ হ্যালো ক্যারোলিনের শেষে আমার একজন আমার প্রিয়। তাকে আশীর্বাদ
ham	 আপনি কোথায় অপরিচিত লোক লুকিয়ে ছিলেন?
ham	 এমনটি করতে আগ্রহী না।
ham	 আমার বোন গতকাল দুপুরে বিরলা নরম পরিস্কার করলেন।
ham	 গুডনাইট .... টিসি ... অনুশীলন চলছে
ham	 ডিস ইজু হয়। আমি আপনার মেইল ​​দেখেছি। যদি হুইমিং না হয় তবে আমার নাম্বার আপনাকে পাঠিয়েছে। ডিস আমার নাম।
ham	 এখন একটি ছোট প্রতিপত্তি সমস্যা।
spam	ncy অভিনব একটি শাগ? আমি কি? আগ্রহী? sextextuk.com txt XXUK SUZY থেকে 69876. Txts এর জন্য প্রতি চিত্রের দাম 1.50। ওয়েবসাইটে টিএনসি। এক্স
ham	 শুধু আপনাকে পরীক্ষা করে দেখছে। সত্যিই যিরমিয়াকে দেখে মিস করবেন না। একটি দুর্দান্ত মাস আছে
ham	 নাহ আপনাকে সেখানে সাহায্য করতে পারে না, আমি কখনও আইফোন পাইনি
ham	 আপনি যদি আমার গাড়িতে দেড় ঘন্টার মধ্যে না থাকেন তবে আমি অপেশিত যাচ্ছি
ham	 আজ সোমবার দিন! আমি যদি কখনও তোমার সাথে রাগ করে থাকি, যদি কখনও তোমার সাথে খারাপ ব্যবহার করি বা আঘাত করি? plz plz শুধু স্ল্যাপ URSELF Bcoz, এর ত্রুটি, আমি মূলত ভাল
ham	 ইয়ো ছেলেরা কখনই বুঝে নিতে হবে যে আমাদের অ্যালকোহলের জন্য কতটা প্রয়োজন? আমরা এবং জে নিরাপদে আগাছা নিয়ে কীভাবে ব্যয় করতে পারি তা জানার চেষ্টা করছি
ham	 & lt; # & gt; ইসহ মিনিটস 5 মিনিট আগে ছিল। ডাব্লুটিএফ
spam	alling ফোন করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ। সরেজির আপনাকে শুভ ওনাম জানাতে ফরগট। আমি ভাল আছি এবং যখন আমি কোনও বীমা ব্যক্তির সাথে দেখা করি তখন তোমাকে মনে করি। কাতারে আপনার সাথে সাক্ষাত করুন ইনশাআল্লাহ। রাখেশ, টিসিসকোতে যোগদানকারী প্রাক্তন টাটা এআইজি, তাছির।
spam	 অভিনন্দন আপনারা 500 সিডি ভাউচার বা 125 গিফ্টের গ্যারান্টিযুক্ত এবং ফ্রি এন্ট্রি 2 100 বর্ধমান 87066 টিএনসি www.ldew.com1win150ppmx3age16 এ টেক্সট মিউজিক আঁকুন
spam	 উর নগদ-ব্যালেন্সটি বর্তমানে 500 পাউন্ড - আপনার নগদ সর্বাধিককরণের জন্য এখন ক্যাশটি 86688- এ কেবল 150 পি / পিএস পাঠান। সিসি: 08708800282 এইচজি / স্যুট 342/2 ল্যান্ডস সারি / ডাব্লু 1 জ 6 এইচএল
ham	 আমি একজন অভিনেতা। আমি যখন কাজ করি তখন আমি সন্ধ্যায় কাজ করি এবং দেরি করে ঘুমাই। যেহেতু আমি এই মুহুর্তে বেকার, আমি সবসময় দেরি করে ঘুমাই। যখন আপনি বেকার হন, প্রতিদিন শনিবার হয়।
ham	 হ্যালো! স্রেফ এখানে এসেছি, সেন্ট এন্ড্রুস-বয় তার দীর্ঘ পথ! এটা ঠান্ডা. আমি তোমাকে পদে রাখবো
ham	 হা হা শীতল শীতল চিক্কু চিক্কু: -): - ডিবি-)
ham	 ওহ ঠিক আছে কোনও প্রোব না ..
ham	ight এখনই অডির স্থিতি পরীক্ষা করুন
ham	 এখানে ব্যস্ত। নতুন বছরের জন্য শেষ করার চেষ্টা করছি। আমি অবশেষে আপনার সাথে দেখা করার জন্য অপেক্ষা করছি ...
ham	 শুভ বিকাল রোদ! কীভাবে সেই দিন? আমরা কি সতেজ ও বেঁচে থাকতে পেরে খুশি? আমরা কি বাতাসে শ্বাস ফেলা এবং হাসি? আমি তোমাকে, আমার ভালবাসা ... বরাবরের মত মনে করি
ham	 আচ্ছা আমি জানি জেড আমার যত্ন নেবে। তাই কোনও উদ্বেগ নেই।
spam	 আপডেট_এখন - ক্রিসমাস অফার! সর্বশেষ মটোরোলা, সনি এরিকসন এবং নোকিয়া এবং বিনামূল্যে ব্লুটুথ! কমলাতে ডাবল মিনস এবং 1000 টেক্সট। 08000839402 বা কল 2optout / F4Q = এ মোবাইল ইউপিডি 8 কল করুন
spam	 এখানে আপনার ডিসকাউন্ট কোড RP176781। আরও বার্তা বন্ধ করতে উত্তর বন্ধ করুন। www.regalportLive.co.uk। গ্রাহক পরিষেবাদি 08717205546
ham	 ওয়াট ইউনিফর্ম? কোথায় পাবেন?
ham	 শীতল, আপনি প্রস্তুত হলে আমাকে পাঠ্য
ham	 হ্যালো আমার বয়টোয় ... জিই আমি আপনাকে ইতিমধ্যে মিস করছি এবং আমি জেগে উঠেছি। আমি চাই আপনি এখানে আমার সাথে বিছানায় থাকতেন, আমাকে চুবিয়ে রাখতেন। আমি তোমায় ভালোবাসি ...
ham	 আমি আপনাকে বিছানায়ও নষ্ট করব :)
ham	 আমি স্নানের জন্য যাচ্ছি আপনাকে চিত্রিত করবে আগামী & lt; # & gt; মিনিট ..
ham	 আমি লোকের সাথে কথা বলতে পারি না যদি তারা নিশ্চিত হয় যে তারা দামের সাথে সম্মত হয় তবে আমি তাদের প্রদান করতে পারি। সুতরাং দয়া করে আমাকে বলুন আপনি কী কিনতে চান এবং আপনি কতটা দিতে চান tell
spam	our আপনার রিংটোন অর্ডার, রেফারেন্স T91 এর জন্য ধন্যবাদ। আপনাকে প্রতি সপ্তাহে 4 জিবিপি চার্জ করা হবে। আপনি 09057039994 নম্বরে গ্রাহক পরিষেবাগুলিতে কল করে যে কোনও সময় সদস্যতা রদ করতে পারেন
ham	ou আপনি কি বলতে পারেন
ham	 আপনি আমাকে দেখতে পারতেন..আমি করতাম ' আপনাকে মুখ চিনতে পারছে না :)
ham	 ঠিক আছে নতুন বছরগুলিতে লিন্ডসে অনেক কিছুই ঘটছে না * দীর্ঘশ্বাস ফেলেছে * পিটিবোতে কিছু বার এবং নীল রঙের হেরনের কিছু চলছে
ham	 রিনু আনলে আমার পাইসাম সেখানে রাখুন
ham	 আমি শিখিয়েছি যে রণজিৎ স্যার আমাকে ডেকেছিলেন। তাই কেবল আমি এসএমএস করি। বেকাউস প্রকল্প সম্পর্কে যাচাই করছেন। প্রবু আজকে বলেছে তাই শুধু পা আমাকে ভুল করবেন না ..
ham	 আমি অনুমান করি এজন্য আপনি চিন্তিত হন। আপনার অবশ্যই জেনে রাখা উচিত যে দেহ নিজেই মেরামত করার একটি উপায় আছে। এবং আমি নিশ্চিত যে আপনার চিন্তা করা উচিত নয়। আমরা এটি ধীর করব। প্রথমে পরীক্ষাগুলি, যখন আপনার ডিম্বস্ফোটনটি কেবল শিথিল হয় তখন তারা গাইড করবে। আপনি যা কিছু বলেছেন তা উদ্বেগের কারণ নয়, তবে আপনাকে অনুসরণ করবে।
ham	a হ্যাঁ নিশ্চিত, আমার মানিব্যাগটি সন্ধান করতে কয়েক মিনিট সময় দিন
ham	 আরে ছেড়ে দাও। বড় কথা নয় :-) যত্ন নিন।
ham	 আরে আমি দেরি করব আহ ... 945+ এ আপনার সাথে দেখা হবে
spam	 কমলাতে ডাবল মিনিট এবং টিএক্সটিএস 4 6 মোনম ব্লুটুথ। সনি, নোকিয়া মটোরোলা ফোনে উপলব্ধ। 08000839402 বা কল 2optout / N9DX এ মোবাইল ইউপিডি 8 কল করুন
ham	 এটি মিস্টার পেঁচা 3 টি লিঙ্ক নিয়েছে
ham	 গ্রাহক স্থান আমি আপনাকে কল করব।
ham	 Mm এই সময় আপনি মজা পছন্দ করেন না
spam	 4mths অর্ধেক দাম কমলা লাইন ভাড়া এবং সর্বশেষ ক্যামেরা ফোন 4 বিনামূল্যে। আপনার ফোন 11 মাস ছিল? মোবাইল আপডেট করুন এখনই 08000938767 এ ফ্রি কল করুন! or2stoptxt
ham	 হ্যাঁ এখন আমার মধ্যাহ্নভোজ বুফে হচ্ছে .. আপনি ইতিমধ্যে খাচ্ছেন?
ham	 হু এত দেরী ... রাতের খাবার?
ham	 আরে তাই এই সাট আমরা কেবল ইন্ট্রো পাইলেটগুলির জন্য যাচ্ছি? নাকি কিকবক্সিংও?
ham	 কেবলমাত্র আমি ঠিক করতে পারি।
ham	 হ্যাঁ আমিও তাই মনে করি। আমি অফিসে আছি তবে আমার কোলে রুমে আছে বলে আমি মনে করি গত কয়েকদিন ধরেই এটি চালু আছে। আমি এটা বন্ধ করিনি
ham	. আপনাকে 7.30ish বাছাই করবে? কি সময় এবং যে যাচ্ছে?
ham	fter এর পরে এখান থেকে পারফরম্যান্স পুরষ্কার প্রতি দুই মাসে গণনা করা হয় current বর্তমান এক মাসের জন্য নয় ..
ham	 আসলে ঘুমিয়ে ছিল এবং আপনি যখন আবার কল করবেন তখনও সম্ভবত still সুতরাং একটি পাঠ্য gr8 হয়। তুমি শিস আমি জাগ্রত হলে আপনাকে একটি পাঠাবেন
ham	 আপনি সর্বদা আপনার ব্যবসাটি বাইরে রাখছেন। আপনি আপনার পাছার ছবি ফেসবুকে রেখেছেন। আমি দেখা হয়েছি এমন সর্বাধিক উন্মুক্ত লোকদের মধ্যে আপনি একজন। আমি কেন আপনার ঘরের কোনও ছবি আপনাকে আঘাত করবে, মনে হচ্ছে আপনার লঙ্ঘন হবে।
spam	 শুভ সন্ধ্যা স্যার, আল সালাম ওয়াহলেক্কাম। একটি খুশির সংবাদ শেয়ার করে Godশ্বরের কৃপায়, আমি তায়সীর, টিএসসকোর কাছ থেকে একটি প্রস্তাব পেয়েছি এবং আমি যোগ দিয়েছি। আশা করি আপনি ভাল আছেন .আনশাআল্লাহ, আপনার সাথে কিছুক্ষণ দেখা হবে R রাখেশ, ভারত থেকে আগত দর্শনার্থী ।
ham	 হুঁ ... কে ... তবে আমি দ্রুত ক্ষেত্রটি পরিবর্তন করতে চাই দা :-) আমি সিস্টেম প্রশাসক বা নেটওয়ার্ক প্রশাসক পেতে চাই .. পলির জন্য
spam	 বিনামূল্যে রিংটোন পাঠ্য প্রথম বা 87131 এ পাঠ্য সত্য টোনটির জন্য 87131 এ পাঠান! সাহায্য? 0845 2814032 16 1 ম ফ্রি পরে, টোনগুলি 3x 3x 150pw থেকে e £ nd টেক্সট স্টপ
ham	 প্রিয় কেমন হয় চেচি। আপনি কি তার সাথে কথা বলেছেন?
ham	 চুলের ক্রিমটি প্রেরণ করা হয়নি।
ham	 যদিও আপনি এখানে পাবেন ততক্ষণে এর কিছুই হচ্ছে না
ham	 হ্যাঁ, & lt; # & gt; দারুণ লোকসাহাটি ক্রিসমাস গাছ জ্বলছে; এক ঘন্টা শুরু হয়
ham	 হাহা ইউএসএফের কাছে গাড়ি চালাতে অভ্যস্ত হন, আমি প্রচুর স্টোনার জানি know
ham	 আমার প্রিয়তম প্রিয়তমদের সাথে আজ বিকেলে কিছুটা বিপর্যয়কর ক্লাস পর্যন্ত ভাল ছিল! আশা করি ছুটির দিন ঠিক আছে। কফি ওয়েল্ড ভাল হতে পারে যেহেতু কাল দেরীতে থাকতে পারে না। একই সময় + যথারীতি স্থান?
ham	 হ্যালো! ভাল সপ্তাহ? অভিনব পানীয় বা কিছু পরে?
ham	 হেডিন বুটসপ এর দিকে
ham	 বার্তা: কিছু পাঠ্য অনুপস্থিত * প্রেরক: নাম অনুপস্থিত * * নম্বর অনুপস্থিত * প্রেরিত: তারিখ অনুপস্থিত * আপনার অনেক বেশি অনুপস্থিত রয়েছে y পুরোপুরি নিখোঁজ রয়েছে fullonsms.com এর মাধ্যমে পাঠানো হয়েছে
ham	ome কোন এক সময় আমাদের রুমে আসুন যাতে আমরা এই সাপ্তাহিক ছুটির জন্য পরিকল্পনাটি বের করে দিতে পারি
ham	 তাই আমি চাই এটি আপনার জিনিস হোক
ham	 ওকেস ... আমি ইয়ান জিউও চলে যাব ... আমরা আর্ডও এড়িয়ে যেতে পারি, সিন ডেন গো মর্ট এক, ব্লা ব্লাহ ব্লাহ ...
ham	 বাড়িতে কিছু ভেন্ডি নিয়ে আসুন = ডি
spam	 100 ডেটিং পরিষেবা ক্যালেন্ডার; l 09064012103 box334sk38ch
ham	 সেখানে হোয়াটসআপ। আপনি ঘুমাতে চান না
ham	 ঠিক আছে এখন আমার একটি নতুন লক্ষ্য আছে
spam	eekly সাপ্তাহিক প্রতিযোগিতায় আমাদের 250 ডলার নিখরচায় প্রবেশ করুন কেবল WIN শব্দটি 80086 এখনই টেক্সট করুন। 18 টি অ্যান্ড সি www.txttowin.co.uk
ham	 ঠিক আছে, আমি কয়েক মিনিটের মধ্যে বেরিয়ে যাব, আমাকে কোথায় পাঠাবে তা পাঠিয়ে দেব
spam	 একটি লোগো 2 ur প্রেমিক প্রেরণ করুন - হৃদয় দিয়ে 2 নাম যুক্ত হয়েছে। Txt LOVE NAME1 NAME2 MOBNO যেমন অ্যাডাম ইভটি ভাল পছন্দ করুন 07123456789 থেকে 87077 ইয়াহু! POBox36504W45WQ TxtNO 4 টি বিজ্ঞাপন নেই 150 পি
ham	 হ্যাঁ:) গত সপ্তাহ থেকে নিজেই আমি সরাসরি কল নিচ্ছি।
spam	 কেউ আমাদের ডেটিং পরিষেবাটিতে যোগাযোগ করেছে এবং আপনার ফোনে প্রবেশ করেছে কারণ তারা আপনাকে অভিনব করে! ল্যান্ডলাইন 09111032124 থেকে এটি কে কল রয়েছে তা সন্ধান করতে। PoBox12n146tf150p
ham	 সিভা হোস্টেলে আঃ আঃ: -।
spam	 জরুরি! আপনার মোবাইল নম্বরটি গ্যারান্টেড £ 2000 ডলার পুরষ্কারে ভূষিত করা হয়েছে। ল্যান্ড লাইন থেকে 09058094455 কল করুন। দাবি 3030. বৈধ 12 ঘন্টা কেবল
ham	his এটি আপনার বন্ধুদের কাছে প্রেরণ করুন এবং আপনার ভয়েস সম্পর্কে কিছু পাবেন ..... আমার বক্তব্যটি কেমন? 1. শিশুদের 2. দুষ্টু 3. সেন্টিমেন্ট 4. লভুক 5. মনোভাব 6.প্রিয় 7. 7.চিহ্ন 8.অ্যাক্টিভ 9.ফানি & এলটি; # & জিটি; .আইরিটিটিং & lt; # & gt; .প্রিয়। আমাকে উত্তর দাও..
ham	 ঠিক আছে। সে ঠিক থাকবে। আমি অনুমান করি
ham	 আথি .. কোথায় আপনি প্রিয় ..
ham	r প্রস্রাবে কোনও ব্যথা অন্য কিছুর? এসপ্ল্যানেডে
ham	 7 .. আমাকে কি একটা লিফ্ট দেওয়ার কথা মনে রাখবেন আজ আমি কোনও গাড়ি পেলাম না ..
ham	 আমি জরুরীভাবে একটি বিএমডাব্লু গাড়ি কিনতে চাইতাম..আইটি ভিআরই জরুরি। তবে এইচভির অভাব & lt; # & gt; ল্যাকস.এইচটি ডিস অ্যামেটের কোনও উত্স নয়। & lt; # & gt; লক্ষ ... আমার সমস্যা
ham	ome বাড়িতে টিভি Lor দেখছি।
ham	 হ্যাঁ বা কোনও প্রশ্নের জবাব দিতে তিনি সাধারণত পনেরো মিনিট সময় নেন?
spam	a অভিনন্দন! নোকিয়া 3650 ভিডিও ক্যামেরা ফোনটি আপনার কল 09066382422 কলগুলির দাম 150 পিপিএম অ্যাভে কল 3 মিনিট মোবাইল থেকে পৃথক 16+ বিসিএম 4284 এলডিএন ডব্লিউসি 1 এন 3 এক্সএক্স 300003 পোস্ট বন্ধ করুন পঙ্গালের জন্য টিকিট বুক করুন?
ham	 আপনি এখন উপলব্ধ? আমি ঠিক হিলসবার্বো এর আশেপাশে; & lt; # & gt; তম
ham	ent প্রেরিত বার্তাটি & lt; # & gt; ডলার আমি অর্থ প্রদান করব & lt; # & gt; বা & lt; # & gt; ?
ham	 জি বা আইউরি জিজ্ঞাসা করুন, আমি ইতিমধ্যে দশবারের মতো গল্পটি বলেছি
ham	pple আপেলবিস চোদাচুদি করতে কতক্ষণ সময় লাগে
ham	 হাই আশা করি আপনি এই টেক্সটটি পাবেন ~ ভ্রমণ জিডি করা হয়নি, এখন আমার প্রায় 50 মিনিট দেরী।
ham	 তবে আমার দরকার আছে। আমি ভালবাসা এবং ব্যবস্থা করতে পছন্দ করি।
spam	 হ্যাঁ ... তিনি সত্যিই দুর্দান্ত..ভাজি ক্যালিসকে বিশ্বের সেরা ক্রিকেটার বলেছিলেন :)।
ham	 আপনি আমাকে জেগে ওঠার কথা ছিল & gt; :(
ham	 ওইক ... আমি ওকেও দেখেছি কিন্তু আমি সে আমাকে দেখেছি ... আমি একটি দল লিও পেয়েছি ...
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 "ওহে তিনিই মনকিয়ার্পন্ডল বলেছিলেন! আমরা কীভাবে জর্জি, কীভাবে? কীভাবে জবাইয়েট সসেজ? প্রেম জেন এক্সএক্সএক্সএক্সএক্স"?
ham	 দুঃখিত, আমার ব্যাটারি মারা গেছে, আমি আসতে পারি তবে আমি আপাতত একটি গ্রাম পাচ্ছি, কোথায় আপনার জায়গা?
ham	 ভাল, ব্লিমি, এক্সারসাইজ, হ্যাঁ, আমি মনে করি ওয়াট মানে হুম।
ham	 আমি একাগ্রতা পেতে চাই না প্রিয় আপনি জানেন যে আপনি আমার মন এবং সবকিছু :-)
ham	এলএল ... আপনি কি নতুন বছরের জন্য পরিকল্পনা তৈরি করেছেন?
ham	 10 মিনিট পরে কে ...
ham	 হ্যাঙ্কস প্রচুর!
ham	his এই আশার জন্য ধন্যবাদ আপনার আজ একটি ভাল দিন কাটল
ham	 কে:) কে:) আপনি স্থানান্তর করতে চান এমন বিস্তারিত কি? যথেষ্ট না?
ham	 ঠিক আছে আমি তাকে বাইরে থাকতে বলব। হ্যাঁ এটি শক্ত হয়েছে তবে আমরা আশাবাদী বিষয়গুলি এই মাসে উন্নতি করবে।
spam	ny যে কোনও কাজের জন্য 500 - £ 75,000। বাড়ির মালিক + ভাড়াটেরা স্বাগত। আপনি কি পূর্বে অস্বীকার করা হয়েছে? আমরা এখনও সাহায্য করতে পারি। 0800 1956669 ফ্রি কল করুন বা ফিরে 'সহায়তা' করুন
ham	 সি সি। আমার মনে হয় অসুস্থ হয়ে ওরেও ট্রাফলগুলি তৈরি করুন।
ham	M আপনার ইউরিকে একটি সুন্দর, অন্তর্নিহিত মহিলার দিকে দেখুন এবং আমি আপনাকে অনেক পছন্দ করি। আমি জানি না আমার পছন্দ হয় যা খুব খারাপ কাজ করে না।
ham	 আমি আশা করি আপনি ধারাবাহিকভাবে বুদ্ধিমান এবং দয়ালু হওয়ার ফলাফল। অনুশীলন লিঙ্ক সম্পর্কে তাকে জিজ্ঞাসা করুন এবং আপনার কান খোলা এবং সর্বোত্তম রাখুন। ttyl
ham	 1.20 এই কলটির দাম। যা আমার মনে হয় খারাপ না। মিস ইয়া, ইয়া দরকার, ইয়া, ইয়া লাভ ইউ
ham	 খুব আলাদা অনুভূতির মধ্য দিয়ে যাওয়া decisions সিদ্ধান্তগুলি পরিবর্তন করা এবং তার সাথে লড়াই করা একই পৃথক time সময় আমার বিশ্বাসের সমস্ত কিছুর নিরাময় করবে।
ham	 আপনি কোথায় গেছেন? আমার ফোনটি মরে যাচ্ছে তোমাকে এখানে থাকতে হবে
ham	দুর্দান্ত। ভাল হয়েছে না. প্রতিটি দিন Godশ্বরকে ধন্যবাদ দেওয়ার আরও বেশি কারণ দেয়
spam	 আপগার্ড সেন্টার কমলা গ্রাহক, আপনি এখন আপনার আনুগত্যের জন্য আপনার নিখরচায় ক্যামেরা ফোন আপগ্রেড করতে পারেন। 0207 153 9153 এ এখনই কল করুন er অফারটি 26 জুলাই শেষ হবে। টি ও সি প্রয়োগ করুন। অপ্ট-আউট উপলব্ধ
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ঠিক আছে বিদায় কল
ham	 ঠিক আছে আমি রেলপথে যাচ্ছি
ham	 দুর্দান্ত রাজকন্যা! আমি মৌখিক দেওয়া এবং গ্রহণ করতে পছন্দ করি। কুকুরের শৈলী আমার fave অবস্থান। তোমার কী অবস্থা? আমি প্রেম & lt; # & gt করতে উপভোগ করি প্রতি রাতে বার :)
ham	 তারা যে জিনিসগুলি সেখানে পিচ্ছিল হওয়া থেকে দূরে রাখতে রাস্তায় রাখে না?
ham	 আপনি কখন নিজের বাইকে চড়বেন?
ham	 হ্যাঁ, দরকার নেই। আমি অপেক্ষা 4 ই বৃষ্টি 2 স্টপ।
ham	অনেক সংস্থা আছে। আমাকে ভাষা বলুন।
spam	 Okmail: প্রিয় ডেভ আপনার 4 * টেনেরাইফ হলিডে বা # 5000 ক্যাশ অ্যাওয়ার্ড সংগ্রহ করার জন্য এটি আপনার চূড়ান্ত বিজ্ঞপ্তি! ল্যান্ডলাইন থেকে 09061743806 কল করুন। টিসিএস SAE Box326 CW25WX 150 পিপিএম
ham	 আপনি চিৎকার করেছেন, রাজকন্যা কতক্ষণ হয়ে গেছে?
ham	কিছুই না। আমি বোঝাতে চাইছিলাম যে একবার অর্থ আপনার অ্যাকাউন্টে প্রবেশ করলে ব্যাংক তার ফ্ল্যাট হার সরিয়ে ফেলবে। কেউ স্থানান্তরিত করেছে & lt; # & gt; আমার অ্যাকাউন্টে এবং & lt; # & gt; ডলার সরানো হয়েছে। সুতরাং ব্যাংকগুলি পৃথক হয় এবং চার্জগুলিও পৃথক হয় sure তবে নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি যে 9ja ব্যক্তির উপর অ্যাকাউন্টের বিবরণ প্রেরণ করছেন তা বিশ্বাস করছেন ...
spam	 আজ রাতে 2 পা রাখতে চান? সত্যিকারের কুকুরের অবস্থানগুলি সরাসরি 2 মুর পাঠানো চান? যুক্তরাজ্যের বৃহত্তম ডগিং নেটওয়ার্কে MOAN কে টেক্সট করে 69888Nyt এ যোগ দিন। ec2a। 31p.msg@150p
ham	 ভাঙ্গা মন দিয়ে চমৎকার লাইনটি বলেছে- প্লাজ আমার সাথে আরও 1 বার মুখোমুখি হয় না ... অন্য বুদ্ধিমানের সাথে আবার আমি ইউকে বিশ্বাস করব ... শুভ 9 টি :)
ham	 ঠিক আছে আমি পনের মিনিটের মতো ইউএসএফ পর্যন্ত যাব
ham	 তোমাকে ভালোবাসি আথি..আপনি অনেক কিছু ..
ham	 টেনশন আহ? কি মাচি? কোন সমস্যা?
ham	 K, আপনার কাজ শেষ হয়ে গেলে আমি কি আরও 8 তম বাছাই করতে পারি?
ham	 আপনি ছেলেরা কখন ফিরে আসছেন? জি বলেছেন আপনি এমসির জন্য না থাকার কথা ভাবছেন
ham	 প্রায় সেখানে, আপনি এক সেকেন্ডে দেখুন
ham	 ইয়ো কার্লোস, কয়েক বন্ধু ইতিমধ্যে আমাকে আপনার সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করছে, আপনি এই সপ্তাহান্তে সমস্ত কাজ করছেন?
ham	v টিভি দেখছেন লোর ...
ham	 ধন্যবাদ বাবু! আমি আসল জিনিসটির স্বাদ নিতে অপেক্ষা করতে পারি না ...
ham	 আপনি আপনার fb কে জ্যাকউন থাগলাইফ ফ্যালকনফর্মে পরিবর্তন করা উচিত
ham	 আমরা যদি দীর্ঘ সময়ের জন্য এটির পক্ষে সত্যিকার অর্থে কোনও 1 টির পক্ষে জয়ী না করি।
spam	 বিনামূল্যে বার্তা এই বার্তাটি ফ্রি শব্দটি দিয়ে জবাব দিয়ে আপনার 500 টি বিনামূল্যে টেক্সট বার্তা সক্রিয় করুন শর্তাদি এবং শর্তাদি জন্য, www.07781482378.com দেখুন
ham	 প্রিয় রেলওয়ে পৌঁছেছেন। আপনার কি হবে
ham	মানের উপর নির্ভর করে। আপনি যদি টাইপ করতে চান বোয়, বিবর্ণ গৌরব, তবে আপনি চান 6. যদি আপনি র‍্যালফগুলি চান তবে সম্ভবত 2
ham	 আমি মনে করি এটি স্থির করে দিয়েছি আপনি কি কোনও পরীক্ষার বার্তা পাঠাতে পারবেন?
ham	 দুঃখিত মানুষ আমার অ্যাকাউন্ট ' শুকনো বা আমি চাই, আপনি চাইলে আমরা অর্ধেক বাণিজ্য করতে পারি বা আমি আমার ক্রেডিট কার্ড দিয়ে কিছু বিষ্ঠা কিনতে পারি
spam	a অভিনন্দন! 2 বছরের জন্য 1 বছরের বিশেষ সিনেমা পাসটি আপনার। 09061209465 এখনই কল করুন! সি সুপারম্যান ভি, ম্যাট্রিক্স 3, স্টার ওয়ার্স 3, ইত্যাদি 4 টি বিনামূল্যে! bx420-ip4-5we। দেড়শত মিস করবেন না!
ham	 দুঃখিত, বৈঠকে আমি পরে ফোন করব
ham	 & lt; # & gt এর কোন শ্রেণি; পুনর্মিলন?
ham	 আপনি কি এখন ফ্রি? আমি কি এখনই কল করতে পারি?
ham	 মেহ মেহ ... কখন?
ham	 না ... ভাবেন আমি সোমবারে এর জন্য যাব ... দুঃখিত আমি এত দেরিতে উত্তর দিয়েছি
ham	 তাদের মধ্যে কেউ কেউ বলেছেন অ্যাকসেন্টচার নিশ্চিত নয় not এটা সত্যি.
ham	 কেটের জ্যাকসন রেক সেন্টারটি 7 ইশ এর আগে, তাই না?
ham	 প্রিয় আমার কাছে রুমে পৌঁছেছে
ham	 বিশ্বের সাথে লড়াই করা সহজ, আপনি হয় হ'ল বিটি ফাইটং কে হারিয়ে ফেলুন এমন কেউ কেউ আপনার নিকটবর্তী হ'ল যদি আপনি হেরে থাকেন তবে আপনি হেরে যান - আপনি হেরে গেলে - আপনি হেরেও যান lose
ham	 কখন ü বাইরে আসতে পারে?
ham	 নিউরোলজিস্টের সাথে চেক করুন।
ham	 ললনিস। আমি একটা মাছ থেকে .. জল চলে গেলাম।?
spam	 +123 অভিনন্দন - এই সপ্তাহের প্রতিযোগিতার ড্রতে আপনি কেবল 09050002311 বি 4280703 কল করতে দাবি করতে 1450 ডলার পুরষ্কার পেয়েছেন। টি ও সিএস / এসএমএস বন্ধ করুন 08718727868. 18 টিরও বেশি 150 পিপিএম
ham	 না এটি ই কার ডাটের উদাস ওয়াটে অপেক্ষা করছে। বাইরে অপেক্ষা করায় কিছু করলো না। বাড়িতে আমার জিনিসগুলি করতে পারেন বা টিভি ওয়াট দেখতে পারেন।
ham	 হয়তো ওয়েস্টসোর বা হাইড পার্কের গ্রাম, আমার বাড়ির কাছে জায়গা?
ham	 আপনার এখন জানা উচিত। তো কেমন অ্যান্টনি। আপনি কি টাকা আনছেন? আমি স্কুল ফি দিতে এবং ভাড়া দেওয়ার মতো জিনিস দিয়েছি। আমার কেন আপনার সহায়তা দরকার তা ঠিক। অভাবী বন্ধু .... |
ham	he তাৎপর্য কী? আমার সম্পর্কে আপনার মতামত? 1. ওভার 2. জাদা 3. কুসুঠি 4. লাভযোগ্য 5. সাইলেন্ট 6. স্পেল চরিত্র 7. পরিপক্ক নয় 8. আড়ম্বরপূর্ণ 9. সহজ প্লাস উত্তর ... সর্বশেষে
ham	 8, জি এখনও আছে যদি আপনি কিছু গোলা বারু করতে পারেন এবং নতুন আককে চেষ্টা করতে চান 10,000 $ প্রভা..আমি সোরিদা..আরেলি..ফর্ম হৃদয় আমি মরিয়া
ham	 হ্যাঁ আপনার ক্ষমা হয়েছে :)
ham	 না..জেস্ট পরিবর্তন কেবলমাত্র ..
spam	 আপনি সর্বশেষ নোকিয়া ফোন, একটি 40 জিবি আইপড এমপি 3 প্লেয়ার বা একটি 500 ডলার পুরষ্কারের গ্যারান্টিযুক্ত! টেক্সট শব্দ: নম্বরে কল করুন: 83355! IBHltd LdnW15H 150p / Mtmsgrcvd18 +
ham	 S:) তার জন্য কোনও প্রতিযোগিতা নেই।
spam	50 150p এর জন্য বোল্ট ব্লু টোন জবাব দিন # বা মনো # উদাহরণস্বরূপ পলাই 3 1. চ চ স্লাইড 2. হ্যাঁ 3. ধীর জামজ 6. বিষাক্ত 8. আমার সাথে এসো বা আরও 4 টি টোন txt আরও
spam	 আপনার ক্রেডিটগুলি http://www.bubbletext.com এর জন্য শীর্ষস্থানীয় হয়েছে আপনার নবায়ন পিনটি tgxxrz
ham	 এইভাবে যানবাহনটি রাতের রাতের চেয়ে কম সমস্যাযুক্ত। যাইহোক, আপনি আমার bday এ যোগ দিতে n জিজ্ঞাসা করতে চাইলে, নির্দ্বিধায়। তবে এফআরআই বুকিং হিসাবে নির্দিষ্ট নম্বর জানতে হবে।
ham	 সাধারণত ব্যক্তিটি শিশুদের মধ্যে অজ্ঞান থাকে তবে বয়স্কদের মধ্যে তারা কেবল অস্বাভাবিক আচরণ করতে পারে। আমি আপনাকে এখনই ফোন করব
ham	তবে এটি ইবেতে এটি অন্য কোথাও কম থাকতে পারে।
ham	 আমি কি আচার নিতে আসতে পারি?
ham	 কিছু টাকো পেতে যাচ্ছিলেন
ham	 এটা খুব অভদ্র, তুমি ক্যাম্পাসে?
spam	 জরুরি !: আপনার মোবাইল নম্বরটি 02/09/03 তারিখে একটি £ 2,000 বোনাস কলার পুরস্কার দিয়েছিল! আপনার সাথে যোগাযোগের জন্য এটি আমাদের দ্বিতীয় প্রচেষ্টা! 0871-872-9755 BOX95QU এ কল করুন
ham	 হাই আমি 4 ক্রিসমাস খাব না। তবে এন মেরি এক্স'মাস উপভোগ করুন।
spam	 আজকের অফার! আপনার দাবি 150 মূল্য ছাড় ভাউচার! YES এখন 85023 এ পাঠান! সাবামব, সদস্যের মোবাইল অফার! টি সিএস 08717898035. £ 3.00 সাব। 16। আনসুব উত্তর এক্স
ham	 হ্যাঁ! তোমার মতো সুন্দরী মহিলা কীভাবে সিঙ্গল?
spam	ext আপনি পরবর্তী 24 ঘন্টা এর মধ্যে আপনার স্বনটি গ্রহণ করতে পারবেন। শর্তাদি এবং শর্তাদি জন্য দয়া করে চ্যানেল ইউ টেলিটেক্সট Pg 750 দেখুন see
ham	 জে বলেছেন যে আপনি একটি ডাবল ফাগট
spam	V ব্যক্তিগত! 07815296484 এর জন্য আপনার 2003 অ্যাকাউন্টের বিবৃতি 800 অ-খালাস প্রাপ্ত এস.আই.এম. দেখায় পয়েন্ট 08718738001 আইডেন্টিফায়ার কোড 41782 কল করুন 18/11/04
ham	 আজ-রোববার..সান্দে ছুটি .. কোনও কাজ নেই ..
ham	 গুডনাইট .... টিসি ... অনুশীলন চলছে
ham	 আমি দেরি করব ...
ham	 আমি আপনাকে কিছুক্ষণ ডাকিনি। এটি আশা করছে যে এটি l8r ম্যালেরিয়া ছিল এবং আপনি জানেন যে আমরা আপনাকে বলছি miss আমি বাণীকে খুব মিস করছি, তাই প্লিজ তার বিশেষত আমার ভালবাসা দেয়। দিন শুভ হোক.
ham	 শুভ বিকাল, আমার ভালবাসা! সেদিন কেমন হয়? আমি আশা করি আপনি সম্ভবত একটি কাজ কিছু নেতৃত্ব পেয়েছি। আমি আপনাকে মনে করি, বয়টয় এবং সমুদ্রের ওপার থেকে আপনাকে একটি উত্সাহী চুম্বন প্রেরণ করি
ham	 সম্ভবত কিছু সময়ের জন্য এখানে আসবে, আজ রাতেই পরে দেখা হবে & lt;)
ham	 অথবা হতে পারে আমার চর্বিযুক্ত আঙ্গুলগুলি কেবল এই সমস্ত বোতাম টিপায় এবং এটি কী করতে হবে তা জানে না।
ham	 উম্ম্ম্মাহঃ আমার প্রিয় মিষ্টি হৃদয় দিবসের অনেক অনেক শুভ প্রত্যাবর্তন .. শুভ বার্থডে প্রিয়
ham	 আমি তিপুরপুরে আছি, একবার আপনি অফিস থেকে শুরু করে আমাকে ফোন করুন।
spam	 www. www.Applausestore.com থেকে মাসিক সাবস্ক্রিপশন @ 50p / msg সর্বাধিক 6 / মাস টি ও সিএসসি ওয়েব বয়স 16 2 স্টপ txt স্টপ
spam	 একটি বিখ্যাত উক্তি: আপনি যখন নিজের মেজাজ বা আত্মবিশ্বাস না হারিয়ে শর্তে 'যে কোনও কিছু' শোনার সক্ষমতা অর্জন করেন, এর অর্থ আপনি ......... 'বিবাহিত'
ham	 তবে কলেজ পাতে যাচ্ছি। কি করো. অন্যথায় অসুস্থরা এখানে এসেছেন self পা। আমার 000
ham	 4 lock একটি ফ্ল্যাট পরিকল্পনা খালি করা।
ham	 এই মেয়েটি বিছানায় থাকে না। এই মেয়েটির পুনরুদ্ধারের সময় দরকার নেই। মজা করার সময় আইডির বাইরে চলে যান তারপর বিছানায় উঠে পড়ুন
ham	 তাহলে সেখানে কোনও বিশেষ?
ham	 আমি জানি তবে আপনার এখন হোটেল নেওয়া দরকার। আমি কেবল আমার আমন্ত্রণ পেয়েছি তবে আমাকে ক্ষমা চাইতে হয়েছিল। কালী আমার কাছে কিছু ইংলিশ ব্লকের বিয়েতে আসার জন্য মিষ্টি to
ham	 দুঃখিত যে এখন এত দিন নিল om
ham	 অপেক্ষা করুন & lt; # & gt; মিনিট ..
ham	 ও k আমাকে 5 মিনিট সময় দিবেন আমি মনে করি আমি তাকে দেখছি। বিটিডাব্লু তুমি আমার আলিবি। আপনি পুরো সময় আমার চুল কাটা ছিল।
spam	 কল্পনা করুন যে আমি আপনাকে আপনার গতিপথ পেরোনোর ​​পরে অবশেষে সেই স্নানটিতে ডুবিয়ে ফেলতে পারি, এমনকি আমার চলে যাওয়ার আগে আপনি আমাকে কিছুক্ষণ খেতেও পেয়েছেন ... তবে স্নান ঘিরে আপনার মোরগের সেই খাঁচার অনুভূতিটি কল্পনাও করুন! জল, তোমাকে সর্বদা স্মরণ করিয়ে দিচ্ছে যে তোমার মালিক ... আমার বাড়া উপভোগ করুন
ham	 তাড়াতাড়ি কর, তিন দিনের মতো আমার আগাছা-ঘাটতি রয়েছে
ham	 অবশ্যই, যদি আমি আপনার কাছ থেকে একটি স্বীকৃতি পাই যে এটি আশ্চর্যরকমভাবে কৌশলী এবং সাধারণভাবে রক্ত ​​শপথের দাবিতে কুসংস্কারযুক্ত
ham	 ঠিক আছে। প্রতি রাতে একটি উষ্ণ স্নান করে এক কাপ দুধ পান করুন এবং আপনি যাদুবিদ্যার কাজ দেখতে পাবেন। আপনার এখনও ওজন শিথিল করতে হবে। ঠিক তাই আপনি জানেন
ham	heap আমি সস্তা বা কোনও বইয়ের ক্ষেত্রে ফ্রাইং প্যানে একবার দেখে নিই। না এটি যে নিরীহ একটি ফ্রাইং প্যান সম্ভবত একটি বই হওয়ার সম্ভাবনা নেই
ham	 O. ওয়েল uv এর ফলে মিউটেশন হয়। সানস্ক্রিন অপরিহার্য থিসডেসির মতো
ham	unch মধ্যাহ্নভোজন:) আপনি অনলাইনে নেই? কেন?
ham	 আমি জানি যে আমার বন্ধুটি ইতিমধ্যে এটি জানিয়েছে।
ham	 হাই রাজকুমারী! ছবি জন্য আপনাকে ধন্যবাদ। তুমি খুব সুন্দর. আপনি কেমন আছেন?
spam	 আইও ... তুমি সবসময় আমাদের প্রাক্তন ... আমি ডান্নো আবট মেই, সে স্বর্গের উত্তর ... প্রথমবার তুমি এত তাড়াতাড়ি উত্তর দাও ... ওয়াই ভাগ্যবান না ওয়ার্কিন হাহ, তোর সুগারদাদ আহ দ্বারা বাও পেয়ে গেলাম .. .জি ..
ham	 হাই মাইক্রিপেশন আমাকে:) আমি অফিসে আছি ..
ham	 থ্যাঙ্কস 4 ই ব্রাউনি এটি খুব সুন্দর ...
ham	 জিহী ... আমি আপনাকে এতটা ভালবাসি আমি সবেই এটি দাঁড়াতে পারি
spam	 ENT জেন্ট! আমরা আপনার সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করছি। সর্বশেষ উইকএন্ডের ড্র দেখায় যে আপনি গ্যারান্টেড £ 1000 ডলার পুরস্কার জিতেছেন। কল করুন 09064012160. দাবি কোড K52। বৈধ 12 ঘন্টা। 150 পিপিএম
ham	 চোদার খোকামনি ... আমি আপনাকে ইতিমধ্যে মিস করছি, জানো? আপনি কি আমাকে আপনার জালের দিকে কিছু টাকা পাঠাতে দিতে পারবেন না? আমার তোমার দরকার ... আমি তোমাকে চাই ... আমি তোমাকে আকুল ...
ham	 আমি আপনাকে 2 মিনিট ফোন করবো, আমার ঠিকানায় যে আইকি আমেরিকান ফ্রিক আমাকে কলিং বন্ধ করতে পারবে না 2 খারাপ জেন কে?
ham	 ওহ বিছানা রাইডিং এ? তুমি কি ভাবছ?
ham	 সুতরাং যাইহোক, আপনি কেবল আপনার জিম বা যাই হোক না কেন যেতে পারেন, আমার ভালবাসা * হাসি * আশা করি আপনার ঠিক আছে এবং একটি ভাল দিন খোকামনি ... আমি আপনাকে ইতিমধ্যে অনেক মিস করছি
ham	 এটি ভালবাসা! বাবা আপনাকে আনন্দে চিৎকার করবে! আমি আমার শিশ্ন সঙ্গে আপনার গাধা চড় মারা যাচ্ছে!
ham	 WANNA আপনি কি মিস করবেন?
ham	 ইয়ার লোর ওয়েট 4 আমার মম 2 ফিনিস এসচ তারপর লাঞ্চ লোর ... আমি সারা সকালে বাড়িতে থাকি আমার ঘরটি এখন আমার রুমটি বেশ পরিষ্কার ... হি ...
ham	 আপনি কি জানেন যে আমার ল্যাব গগলগুলি কোথায় গেছে
ham	 আপনি দরজা খুলতে পারেন?
ham	our আপনার কলটির জন্য অপেক্ষা করা।
ham	 না, আমি 4 ই বাবার অপেক্ষা করছি না ...
spam	 আপনি জিতেছেন? 1,000 নগদ বা একটি 2,000 পুরস্কার! দাবি করতে, কল করুন 909050000327
ham	 আমি সপ্তাহের পর এই সপ্তাহে আপনার সাথে তর্ক করতে ক্লান্ত হয়ে পড়েছি। আপনি যা চান তা করুন এবং এখন থেকে, আমিও তাই করব।
ham	 Ü আমাকে 4 ঘন্টা অপেক্ষা করুন আমি শেষ করি 5 ..
spam	umber আমাদের মোবাইল নম্বরটি আমাদের কল করতে বা দাবিটি হট লাইনে 09050005321 রিং করার জন্য 5000 ডলার জিতেছে।
ham	 অর্গড বিবাহ হয় যখন আপনি দুর্ভাগ্যক্রমে একটি সাপ আপনাকে কামড়ান। বিটি প্রেমের বিবাহ ডি সাপের প্রভাবে নৃত্য করছে & amp; আমাকে কামড় দাও, আমাকে কামড় দাও
ham	 হু এত তাড়াতাড়ি .. তাহলে izz বাইরে outsideজিটের বাইরে রাতের খাবার খাওয়া?
ham	 ঠিক আছে যাইহোক আপনি যা বলেছিলেন তা দিয়ে কোনও পরিবর্তন করার দরকার নেই
spam	 আমরা আপনার 750 মিনিট 150 টেক্সটের আমাদের অফারটির জবাবটি আবার যোগাযোগ করার চেষ্টা করেছি এবং এখনই একটি নতুন ভিডিও ফোন কল 08002988890 বা আগামীকাল ফ্রি ডেলিভারির জন্য জবাব দিন
ham	x আমার প্রাক্তন স্ত্রী বাচ্চা রাখতে সক্ষম ছিল না। আপনি কি একদিন বাচ্চাদের চান?
ham	 তো স্কটল্যান্ড কেমন আছে। আশা করি আপনি আপনার জেজেসি প্রবণতাগুলি দেখালেন না। যত্ন নিবেন. স্বপ্নের মধ্যে বসবাস
ham	 তাদের বলুন আপনার মাথাব্যথা আছে এবং কেবল 1 ঘন্টা অসুস্থ সময় ব্যবহার করতে চান।
ham	 আমি এখনও ছেড়ে যাব ... হুম, জ্যাজ যেতে পারবে? যোগাসন ওস পারি ... আমরা আমাদের পাঠের পরে তাদের সাথে দেখা করতে পারি ...
ham	 "পিট আপনি দয়া করে খুব কমই গোটানি ক্রেডিট বাজতে পারেন"
ham	 ইয়াহা ইয়ে এর চেয়ে শ্রুতিমধুর
ham	 আমি একটি সভায় আছি, আমাকে পরে ফোন করুন
spam	r আপনার 250 ডলার উইকি শপিং স্প্রি টিএক্সটি জিতে নেওয়ার সুযোগের জন্য: 80878 এ শপ করুন T টি এবং সি এর www.txt-2-shop.com কাস্টার 08715705022, 1x150p / wk
spam	000 2000 পাউন্ডের পুরষ্কার পাওয়ার জন্য আপনাকে বিশেষভাবে নির্বাচিত করা হয়েছে! লাইনগুলি বন্ধের আগে 08712402050 কল করুন। দাম 10 পিপিএম। 16+। টি ও সিএস প্রয়োগ হয়। এজি প্রচার
spam	V ব্যক্তিগত! 07753741225 এর জন্য আপনার 2003 অ্যাকাউন্টের বিবৃতি 800 অ-খালাস প্রাপ্ত এস। এম। পয়েন্ট দেখায়। 08715203677 আইডেন্টিফায়ার কোড কল করুন: 42478 24/10/04 এর মেয়াদ শেষ হবে
ham	 আপনি এখনও গ্র্যান্ড প্রিক্সে?
ham	 আমি আপনাকে অপরিচিত হিসাবে দেখা করেছি এবং আপনাকে আমার বন্ধু হিসাবে বেছে নিয়েছি। পৃথিবী যতক্ষণ দাঁড়িয়ে থাকে ততক্ষণ আমাদের বন্ধুত্ব শেষ হয় না। চিরদিনের বন্ধু হতে দিন !!! গুড নিটজ ...
ham	 আমি দুর্দান্ত! আপনি কেমন আছেন?
ham	 গুড মৃংগ প্রিয় আপনার দিনটি শুভ হোক
spam	 আপনার কাছে একটি গুরুত্বপূর্ণ গ্রাহক পরিষেবা ঘোষণা রয়েছে। এখনই বিনামূল্যে ফোন করুন 0800 542 0825!
ham	করবে। এই সকালে ট্রেনে ক্লান্ত ছিল। অনেক বেশি ওয়াইন এবং পাই। তুমিও ভাল ঘুমো
ham	 আমি মায়ের বর্তমান আর কিনতে কিনতে যাচ্ছি।
ham	 মাইন্ড ব্লাস্টিন .. এখন থেকে আর কোনও সুনামিস আসবে না .. রজনীকান্ত ভারত মহাসাগরে সাঁতার কাটা বন্ধ করে দিয়েছে ..: - ডি
ham	 আপনি যদি প্রথমে তাকে বাড়িতে পাঠাচ্ছেন এটি ঠিক আছে। আমি এখনো প্রস্তুত নই.
ham	f কথা বলতে কি তার এখনও কোনও নগদ আছে?
ham	here খুশি থাকুন। দুপুরের পরে আসব
ham	unch লাঞ্চের পরে মিলিত হন ...
ham	 টা কে সি এন এন ওয়েল স্যুআন
spam	 এক্সক্লুসিভ @ ক্লাবসাইসাই 2MOROW 28/5 প্যারিসের কাছ থেকে নিকোলসের সাথে বিশেষ স্পেশালি জোক ভিতরে ফো: 07946746291/07880867867
ham	 আমি যা বলতে চাইছিলাম তা হ'ল আপনি এই ব্রিজগাটার ব্যানারটি আবার বিরক্ত হয়ে দেখবেন না
ham	 নেভা মন ঠিক আছে ..
ham	 এটি ঠিক আছে, ইমা পান করুন বা কিছু পান করুন। আমি কি তোমাকে খুঁজতে চাই?
spam	 22 দিন কিক অফ! ইউরো ২০০৪ এর জন্য ইউ সর্বশেষতম সংবাদ এবং ফলাফলের সাথে প্রতিদিন আপডেট থাকে। অপসারণ করতে GET TXT স্টপটি 83222 নম্বরে প্রেরণ করুন
ham	 এটি একটি ভ্যালেন্টাইন গেম। । । সমস্ত ur বন্ধুদের কাছে ডিসপ্লে প্রেরণ করুন। .. 5 টি উত্তর যদি একই হয় তবে কেউ আপনাকে সত্যিই ভালবাসে। অনুসন্ধান- কোন রঙটি আমার পক্ষে সবচেয়ে বেশি উপযুক্ত? আমাকে অনুসরণ করুন
ham	 আমার অনেক নির্ভরশীল
ham	 আজকের সেরটি আইটি খুব ভাল ছিল 2 তবে আমাদের কাছে আরও 2 বার পাওয়া উচিত ওহ আরও যত্ন নেবে সি ইউ সুন.সি।
ham	 আমি তাকে কল করে সমস্ত বলেছিলাম:) তারপরে তাকে এই ভবিষ্যতটি বেছে নিতে হবে।
ham	 "হ্যাপি ভ্যালেন্টাইনস ডে" আমি এর প্রথম দিকটি জানি তবে আমার কাছে ইচ্ছে মতো কয়েকশো হ্যান্ডসাম এবং সুন্দরী রয়েছে। তাই আমি ভাবলাম আন্টি এবং মামা 1 ম শেষ করতে ...
ham	 তিনি ভি শক লেহ পছন্দ করেন না। শুহুইকে বলার মতো ঘটনাও লিওনা বলার মতো। ড্যাটের মতো প্রায় সবাই লিয়াও জানেন। সে আমাকে জিজ্ঞাসা করলো Abt ur প্রতিক্রিয়া lor। আমার পরিবার সুখের জন্য 000 ..
ham	 আমি আসি নে পিক আপ ... আপনার পাঠের সাথে সাথেই বেরিয়ে আসুন ...
ham	 তুষার থাকুক। তুষারপাত হোক। এই জাতীয় আবহাওয়া পিপিএলকে একত্রিত করে যাতে বন্ধুত্ব বাড়তে পারে।
ham	 প্রিয় আমরা পেয়েছি & lt; # & gt; ডলার হাই হাই
ham	 ভাল শব্দ .... তবে শব্দগুলি আপনাকে অনেক সময় হতাশায় ফেলে দিতে পারে।
ham	 নিশ্চিত হন অ্যালেক্স তাঁর জন্মদিনে পঞ্চাশ মিনিটের উপরে আপনার সংযোগের মতো রয়েছে
ham	 দুঃখিত, না, কিছু করার মতো জিনিস পেয়েছে। পরে পাব হতে পারে।
ham	 নাহই সোজা, যদি আপনি কেবল কুঁড়ি বা পানীয় বা এমন কিছু আনতে পারেন যা সরাসরি নগদ চেয়ে কিছুটা বেশি কার্যকর
ham	 হাহা শুনে ভাল লাগছে, আমি আনুষ্ঠানিকভাবে অর্থ প্রদান করছি এবং 8 তম হিসাবে বাজারে আছি
ham	 টুটসী পপটির কেন্দ্রে যেতে কতটা লিক লাগে?
ham	 হ্যাঁ আমি তাদের শিক্ষক ই বলেছিলেন যে আমার মুখটি আরও লম্বা করবে। ড্যারেন আমাকে খুব বেশি সংক্ষিপ্ত 2 কাটতে বলবেন না।
spam	 নতুন পাঠ্যপুস্তক চ্যাট আপনার অঞ্চলে 2 জন শৃঙ্গাকার ছেল 4 মাত্র 25p ফ্রি 2 অনুসন্ধান পোস্টকোড বা gaytextbuddy.com এ পাবেন। টিএক্সটি এক নাম 89893
spam	 আজ ভোডাফোন নম্বরগুলি 4882 এর সাথে শেষ হয়ে একটি £ 350 পুরস্কারের জন্য নির্বাচিত হয়েছে। আপনার নম্বর মেলে যদি আপনার £ 350 পুরস্কার পেতে 09064019014 কল করুন।
ham	 অনুগ্রহ করে এটি বলবেন না। হাই হাই হাই
ham	 ধন্যবাদ!
ham	 ওহ এটি একটি ফরোয়ার্ড বার্তা ছিল। আমি ভেবেছিলাম আপনি এটা আমার কাছে প্রেরণ করবেন
ham	বুঝেছি। সাতশ মিলি জন্য সতেরো পাউন্ড - আশা ঠিক আছে।
spam	 প্রিয় ভাউচার ধারক, এই সপ্তাহের অফারটির জন্য 2 দাবি করুন, আপনার পিসিতে http://www.e-tlp.co.uk/expressoffer এস এন্ড সিএস প্রয়োগ করুন 2 বন্ধ করুন পাঠ্য বন্ধ করুন 80062।
ham	 আমি তাকে এত মজার ...
ham	 প্রিয়তমা, আশা করি আপনি সেদিনের মতো সময় কাটাচ্ছেন না! হাসানোর অনেক কারণ রয়েছে। বায়োলা
ham	 কখন ü লগইন ডেটা টাইম ... বাবা এখন ঘরে ফিরছেন?
ham	 আমরা কী করব শাওয়ারে, বাবু?
ham	 আমি কয়েক ঘন্টা আগে আপনাকে একটি প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করেছি। এর উত্তর
ham	 আচ্ছা থ্যাঙ্কসগিভিংয়ের আগে অবশ্যই ইমাকে অবশ্যই পুনরায় কাজ করতে হবে, আমি কখন বাইরে থাকব তা আপনাকে জানাব
ham	 বলল চুমু, চুমু, আমি সাউন্ড এফেক্ট করতে পারি না! তিনি খুব টকটকে মানুষ তিনি না! যে ধরনের ব্যক্তির হাসি দরকার তার দিনটি আলোকিত করার জন্য!
ham	 সম্ভবত কিছুক্ষণের মধ্যেই দুলতে চলেছে
ham	 ইয়া খুব সুন্দর। । । বৃহস্পতিবার প্রস্তুত
ham	অ্যালো! আমরা বাসগুলি সাহসী করে ট্রেনগুলিতে করে জয়লাভ করেছি। আমি বোঝাতে চাই যে আমরা বি 2000 in এ আছি $ সপ্তাহে বেশ আনন্দময় সময় কাটান
ham	art কার্টুন দেখা, সঙ্গীত শোনা & amp; প্রাক্কালে মন্দিরে যেতে হয়েছিল & amp; গির্জা .. তোমার কি?
ham	 আমি যদি জিজ্ঞাসা করি তবে কি আপত্তি আছে? অস্বস্তিকর হলে আপনাকে বলতে হবে না।
spam	V ব্যক্তিগত! আপনার 2003 অ্যাকাউন্ট বিবৃতি 800 800-খালাসপ্রাপ্ত এস। এম। পয়েন্ট প্রদর্শন করে। 08715203694 আইডেন্টিফায়ার কোড: 40533 31/10/04 এর মেয়াদ শেষ হয়েছে Call
ham	কোন সমস্যা নেই। আমি আপনার ইমেল পাঠাতে হবে।
spam	 আপনি জিতেছেন? 1,000 নগদ বা একটি 2,000 পুরস্কার! দাবি করতে, কল করুন 909050000327। টিএন্ডসি: আরএসটিএম, এসডাব্লু 7 3 এসএস। 150 পিপিএম
ham	 ভাল ঠাণ্ডা! কখনও ধীরে ধীরে এবং মৃদু। সোনটাইমস রুক্ষ এবং শক্ত :)
ham	 আমি না বলব। দুঃখিত আমি তবে স্বাভাবিক হিসাবে সময় সম্পর্কে আতঙ্কিত হতে শুরু করছি। আবার দুঃখিত! আপনি কি মঙ্গলবার দেখছেন?
ham	 অপেক্ষা করুন, শহরে ওয়েসলি থাকলে আপনি কি জানেন? আমি বাজি ধরলাম সে হেল্লার ওষুধ দেয়!
ham	ne ভাল আমি আপনাকে খুব মিস করছি।
ham	 আপনি কি সেই ব্যক্তির গল্প পেয়েছেন?
ham	 তাদের বলুন যে মাদক ব্যবসায়ীর অধৈর্য হয়ে উঠছে
ham	 সূর্য ক্যান্ত পৃথিবীতে আসে না তবে লভকে রে হিসাবে প্রেরণ করে। মেঘ কাঁদাই নদীতে আসে তবে বৃষ্টি হিসাবে লভকে প্রেরণ করে। আমি ইউ এর সাথে দেখা করতে আসতে পারি না, তবে ইউ কে গুড ইগনকে আমার কেয়ারের মতো করে চিঠিটি পাঠাতে পারি
ham	 আপনি সেই ব্যক্তির জায়গায় থাকবেন এটির জন্য এটি বিনামূল্যে unless আপনার আরও জানা দরকার থাকলে, উইকিপিডিয়া ডটকম
spam	 88800 এবং 89034 হ'ল প্রিমিয়াম ফোন পরিষেবাগুলি 08718711108 call
ham	 সমুদ্রের নীচে, সেখানে একটি শিলা রয়েছে। শিলা মধ্যে একটি খাম আছে। খামে, একটি কাগজ আছে। কাগজে 3 টি শব্দ আছে ... '
ham	 তাহলে মা'র অনুশোচনা কেমন?
ham	 দুঃখিত আমি প্রথমে বাড়িতে যাচ্ছি ... বাবা আসুন ü পরে ...
ham	 এটি ছেড়ে দিন :-)। পরবর্তী :-) জন্য প্রস্তুত শুরু করুন ..
ham	 হ্যাঁ বাবু! আমরা কাম সুত্রে সমস্ত অবস্থান অধ্যয়ন করতে পারি;)
ham	 এন চিক্কু নঙ্গে বকরা _ কলসটিয়া..তখন চা / কফি পেয়েছিল?
ham	 কার্লোস এক মিনিটের মধ্যে এখানে আসবে যদি আপনার এখনও কিনতে প্রয়োজন হয়
ham	 এই বেতনটি & lt; ডিসিমাল & জিটি; লক্ষ :)
ham	 আছে একটি শুভ সন্ধ্যা! Ttyl
ham	 আপনি কি আমার ছবিটি পেয়েছেন?
ham	 হো হো - বড় পেট হাসি! ইয়া টোমো দেখুন
spam	 এসএমএস। ac sun0819 পোস্ট হেলো: "আপনি শীতল বলে মনে হচ্ছে, হাই বলতে চেয়েছিলেন। হাই !!!" থামবে? বন্ধ করুন 62468 নম্বরে
spam	r এখন আপনার প্রথম রিংটোনটি বিনামূল্যে পান! টোন দিয়ে এই চিত্রটির জবাব দিন। প্রতি সপ্তাহে আপনার ফোনে টপ ২০ টোন GR8 টপ করুন প্রতি সপ্তাহে মাত্র 1.50 ডলার প্রতি অপ্ট আউট বন্ধ করুন 08452810071 16
ham	 দিতো। আর আপনাকে আর কিছু বলার বিষয়ে আপনাকে ভাবতে হবে না। আমি গতরাতের মতো বলেছি, আপনি যা চান তা করুন এবং আমিও তাই করব। শান্তি।
ham	 আমি & lt; # & gt; , কোন উপায়ে আমি নিতে পারি?
ham	 আমি পা না জানি, আমি কেবল দুধ পান করি ..
ham	 হতে পারে ?! হাই বলুন এবং তার কার্ড পেয়েছেন কিনা তা সন্ধান করুন। দারুণ পলায়ন না ভেজারপুনস?
ham	 পিগি, আপনি জেগে আছেন? আমি বাজি ধরছি আপনি এখনও ঘুমোচ্ছেন। আমি এখন 4 লাঞ্চে যাচ্ছি ...
ham	use কারণ আমি অদ্ভুত লোল না
ham	 আপনার কল মিস করায় আমি চিৎকার করে উঠছিলাম। তোমার শূন্যতা অনুভব করি. তোমার বাসায় আসার অপেক্ষা করতে পারি না। আমি আজ অনেক নিঃসঙ্গ।
ham	ou আপনি যে 'হেক্স' জায়গাটির কথা বলছেন তা কী? ব্যাখ্যা করা!
ham	 Ü লগ অফ 4 ওয়াট। এটি sdryb8i
ham	 Xy 4 ই লাঞ্চে যাচ্ছে?
spam	 হাই আমি মামলা করছি আমার বয়স 20 বছর এবং ল্যাপড্যান্সার হিসাবে কাজ করি। আমি সেক্স ভালবাসি। আমাকে লাইভ পাঠ্য - আমি এখন আমার শয়নকক্ষ। এসইউ 89895 এ পাঠ্য Text পাঠ্য অপারেটর জি 2 1 ডিএ 150 পিম্পস জি 18+ দ্বারা
ham	 আমি জিজ্ঞাসা করতে চেয়েছিলাম - লেক শেষ করতে আমাকে 4 অপেক্ষা করতে হবে। আমার লেক্ট যেভাবেই হোক এক ঘন্টার মধ্যে শেষ হয়।
ham	ou আপনি এখনও কাজ শেষ করেছেন? :)
ham	 প্রতিটি রাজা একবার কান্নাকাটি বেবি ছিল এবং প্রতিটি দুর্দান্ত বিল্ডিং একবার মানচিত্র ছিল .. সমীচীন নয় যেখানে আপনি আজ, কিন্তু যেখানে আপনি পৌঁছে যান TO গুড ni8
ham	 000 প্রিয়, আমার চের্থলা.ইন. কেসে আপনি আসছেন কোচিন প্লিজ কল করুন বোরফোর শুরু করুন i আমিও সেই অনুযায়ী পৌঁছে যাব or
ham	 ধন্যবাদ ভালবাসা। তবে আমি কি মশাল করছি বা সাহসী?
spam	 <448712404000 থেকে ফরওয়ার্ড করা হয়েছে> আপনার জন্য একটি জরুরি বার্তা অপেক্ষা হওয়ার কারণে অবিলম্বে 08712404000 কল করুন।
ham	he খামারটি কি খোলা ছিল?
ham	 আপনাকে আবার ঝামেলার জন্য দুঃখিত। আমার বাবার জন্য আবার 4 ডি কিনতে পারেন? 1405, 1680, 1843. সমস্ত 2 বড় 1 ছোট, স্যাট এন সূর্য। থ্যাঙ্কস
ham	 আমার শ্বাশুড়ী, আশা করি আপনি একটি দুর্দান্ত মাস কাটাচ্ছেন। শুধু বলছি আরে। অ্যাবিওলা
ham	oday আজ ডি স্টাফ কিনবে এবং আপনাকে মেল করবে। আপনার কাছে পো পো বক্স নম্বর আছে?
ham	 আহ পোপ অসুস্থ প্রোবটি দেখে মনে হচ্ছে স্থির কুজ পেতে আমার ল্যাপটপে প্রেরণ করতে হবে এতে জিপিইউ সমস্যা রয়েছে
ham	ভাল। ভাল করেছ. আমি উদ্যোক্তাদের পছন্দ করি
ham	 আট, আপনি অ্যালেক্সের জায়গার কাছাকাছি বা এখনও নীচে?
ham	orporation কর্পোরেশনের বাইরে ফাঁকের ফাঁকে আপনার সাথে দেখা হবে ... আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমার মন কীভাবে কাজ করছে! খাবার বাড়িতে কিনতে
ham	 মা জিজ্ঞাসা করুন ...
ham	 কে..ইউ তার চিহ্নটির উত্তর দেয় না বা উত্তর দেয় না ..
ham	 কত r pay দিতে ইচ্ছুক?
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 কী গুরুত্বপূর্ণ তা হল আপনি তাকে পর্যাপ্ত পরিমাণে তরল সরবরাহ করে ডিহাইড্রেশন প্রতিরোধ করুন
ham	s কিছুটা অদ্ভুত, এমনকি? - কোথায় হওয়ার কথা আছে? তবে ভাল ধারণা, তারা পাবে!
ham	 সত্য প্রিয় ... আমি সন্ধ্যা নামাজ পড়তে বসেছি এবং তাই অনুভব করেছি তাই আমি আপনাকে কিছু সময়ের জন্য এসএমএস করতাম ...
ham	 আমি মনে করি না যে আমি দীর্ঘদিন ধরে শহরে পরিবারের সাথে ট্রেকের জন্য যেতে পারি, দুঃখিত sorry
ham	 সুতরাং আপনি কখন জিম হারি চান?
ham	 বেশ দেরিতে লার ... আর্ড 12 যাইহোক আমি বি বি ড্রভিন ...
spam	lub ক্লাব নোকিয়ার সাথে চমত্কার নোকিয়া এন-গেজ গেমের ডেক পর্যালোচনা এবং রাখুন, 2 www.cnupdates.com/ নিউজলেটারে যান। সতর্কতা থেকে সাবস্ক্রাইব করুন OUT শব্দটি দিয়ে উত্তর দিন
spam	 4mths অর্ধেক দাম কমলা লাইন ভাড়া এবং সর্বশেষ ক্যামেরা ফোন 4 বিনামূল্যে। আপনার ফোনটি 11 মাস ছিল? মোবাইল আপডেট করুন এখনই 08000938767 এ ফ্রি কল করুন! or2stoptxt টি এবং সিএস
ham	onf আত্মবিশ্বাসের উচ্চতা: সমস্ত অ্যারোনটিক্স অধ্যাপকরা ওয়েল্ড কল্ড & এমপি; তারা বিমানটিতে বসে 2 জনকে জিজ্ঞাসা করেছিল। আফটার তারা বসেছিল তারা তাদের শিক্ষার্থীদের দ্বারা তৈরি প্লেন ডাব্লু ড্যাটকে জানিয়েছিল। ডি সবাই দ্রুত বিমানের বাইরে চলে গেলেন .. বিটি কেবল ১ টি চলাফেরা করেনি ... তিনি বলেছিলেন: "এটি যদি আমার শিক্ষার্থীরা তৈরি করে, তবে এটি আরম্ভও করতে পারে না ........ ডাটজ আত্মবিশ্বাস ..
ham	ust এটি কেবল এক অদ্ভুত সময় বলে মনে হয় যে আপনি যে রাত্রি এবং গ্রীষ্মের জন্য আমার সমস্ত ধূমপান আসার জন্য চান সেই একই দিনটি যখন আমার কাছে সবসময় ছিটেফোঁটা আমাকে দায়ী করা হয় এবং সবাইকে ধূমপান করে তোলে
spam	 08714712388 সকাল 10 টা থেকে 7 টা পর্যন্ত 10 পি
ham	ourself নিজেকে চাপ বাঁচান। যদি ব্যক্তির একটি আস্তানা অ্যাকাউন্ট থাকে তবে কেবলমাত্র আপনার অ্যাকাউন্টের বিশদটি প্রেরণ করুন এবং অর্থটি আপনাকে প্রেরণ করা হবে।
ham	 তিনি লা ডাচ মেনু সম্পর্কেও জানেন knows । আমি জানি
ham	 আমার কাছে যখন বিক্রি করার জিনিস থাকে আমি আপনাকে বলব
spam	 +449071512431 জরুরি! ইউ এর সাথে যোগাযোগের এটি দ্বিতীয়বারের প্রচেষ্টা attempt 1250 CALL 09071512433 বি 4 050703 টি ও সিএসবিএমএম 4235 ডব্লুসি 1 এন 3 এক্সএক্স রয়েছে ON কলকোস্ট 150 পিপিএম মোবাইলসভারি। সর্বোচ্চ £ 7 50
ham	 বইটি কোন পাঠ? তারপরে আপনি আমাকে ছবি দাও ... আমি কাজ করার পরে বা স্টাফ ডাকব ... আমি চশমা পেতে চলেছি। আমার সদস্যপদটি PX3748
spam	 আপনার গ্যারান্টিযুক্ত 1000 ডলার নগদ বা 2000 ডলার পুরষ্কার জিতেছে। বছরের পুরষ্কার দাবি করতে আমাদের গ্রাহক সেবার প্রতিনিধিকে 08714712394 এ সকাল 10-7 টার মধ্যে কল করুন
ham	 মাচা বিরক্ত বোধ করবেন না i আমি আপনার মানসিকতাকে ধরে নিতে পারি one আমার সাথে এক সন্ধ্যায় আমাকে লাভ করুন এবং আমাদের দুজনের জন্যই আমার কিছু দুর্দান্ত পরিকল্পনা আছে LEএই সময় লাইফ শুরু করুন any
ham	 ওহ তাই? আমাকে ঠিকানাটি প্রেরণ করুন
ham	 সি'ফাইন। যে কোন সময়। এটা দিয়ে সব ভাল।
ham	 এটি আশ্চর্যজনক পুরো ফ্লিম।
ham	 ইয়া এমনকি এই কুকিগুলির জেলি রয়েছে
spam	 পৃথিবী চলছে এবং আমি এখনও রয়েছি y আমি সবাই একরকম অনুভূতি বোধ করছি, তাই তা হোক। বা আমাকে স্বীকার করতে হবে, আমি পাগল then  টিউন? বা আমাকে এটি জীবন বলে অভিহিত করুন। এবং বিশ্বের সাথে চলতে থাকুন, আপনিও চলতে পারেন lets প্লেস চালানো।
ham	বুঝেছি! দেখতে খুব খারাপ লাগছে ... বাবা সারা রাত তোমাকে খেতে চায়!
ham	 of lar can I am so ba ba dao ঠিক ... 1 pm lor ... আপনি কখনই জিজ্ঞাসা করবেন না আমরা কোথায় চলেছি ... আমি বলেছিলাম আপনি শুক্রবারে জিজ্ঞাসা করবেন কিন্তু তিনি বলেছিলেন আপনি আজ জিজ্ঞাসা করবেন .. ।
ham	 ঠিক আছে, আমার অর্ডারটি অর্ধশতনে পরিবর্তন করতে হবে
ham	একদম ঠিক। যাই হোক কতদূর। পড়াশোনার জন্য তাকে স্নেহ করানো বা স্রেফ ভিজিট করা
ham	 ডুনো ইয় ইউ আমাকে জিজ্ঞাসা করুন।
spam	 ইমেল সতর্কতাফ্রমে: জেরি স্টুয়ার্টসাইজ: 2 কেবিএস সাবজেক্ট: কম দামের প্রেসক্রিপশন ডারভ্যাগস ইমেল শুনতে শুনতে 123
ham	 না সে করেনি। শীতের প্রথম দিকে বসন্ত আসছে!
ham	 লোল যখন আমি তার টাকা আপনাকে স্টেক ডিনার = ডি-তে নিয়ে যাওয়ার জন্য ব্যবহার করি তখন আপনার খারাপ লাগবে না
ham	 এমনকি আপনি দৃ conv় বিশ্বাসের সময় সমস্যায় পড়েন না..একে একবার বা দু'বার টেলিফোন করুন এবং কেবল তার এমএসএসকে অবহেলা করবেন এবং পড়ুন..আর উত্তরটি ঠিক করবেন না
spam	n সুযোগের সন্ধানে টাতনে কাতারে চলে যাচ্ছি all সমস্ত দ্রুত চলে গেল p প্লাস আমাকে আপনার প্রার্থনাতে যুক্ত করুন প্রিয়.রাখেশ
ham	 তাহলে কেন কেউ আমার সাথে কথা বলছে না
ham	e আমার সন্ধানের জন্য ধন্যবাদ। আমি সত্যিই প্রশংসা করি।
spam	 হাই গ্রাহক আনুগত্য অফার: TXTAUCTION এ কেবলমাত্র £ 10 থেকে নতুন Nokia6650 মোবাইল! পাঠ্য শব্দ: START থেকে নম্বরে: 81151 এবং এখনই পান! 4 টি এবং Ctxt টিসি 150 পি / এমটিএমজি
ham	sh আশা করি আমি এখন আপনার সাথে থাকতাম!
ham	 হাহা মায়াব আপনি আচার করছেন ... আপনি আমাকে ভাল করে চেনেন। দা কারও পছন্দ হওয়ার অনুভূতি হ'ল জিডি লোর। আপনি দ্রুত আমাদের গ্রুপ সংযুক্ত লিওতে সমস্ত গাল খুঁজে পান।
ham	 হ্যাঁ আমি সেখানে থাকব। খুশী তুমি এটা করেছ
ham	ell ভাল করুন:) সমস্ত অল্প সময়ের জন্য। সামনে ভাল সময় জিনিস:
ham	 সবেমাত্র উঠে পড়েছে। খুব শীঘ্রই ঘর থেকে বেরিয়ে আসতে হবে। …। আমি ঘড়ির কাঁটা আটটা না রেখে 8 এ পর্যন্ত উঠতে সবাইকে চিৎকার করেছিলাম এবং তখন বুঝতে পারলাম এটি 7. ওয়াহে। বিছানায় আরও একটি ঘন্টা
ham	 ঠিক আছে। প্রায় একটি বিনামূল্যে জিম থাকতে পারে।
ham	 পুরুষরা খাটো মহিলাদের পছন্দ করেন। তার চোখে তাকিয়ে আছে।
ham	 ডান্নো তিনি ঠিক বলেছেন লিডো যান। একই সময় 930।
ham	 আমি আপনাকে ভাল যত্ন নেওয়ার প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি, রাজকন্যা। আমাকে এখনই দৌড়াতে হবে। আপনি যখন সুযোগ পাবেন তখন ছবিগুলি প্রেরণ করুন। টিটিএল!
spam	 U আপনি 82324 এ স্টপ না পাঠানো পর্যন্ত 10 দিনের জন্য 3 ডলারে যুক্তরাজ্যের সেরা মোবাইল কনটেন্ট পরিষেবাতে সদস্যতা নিয়েছেন Help হেল্পলাইন 08706091795
ham	 এমন কোনও কারণ আছে যা আমরা এই বছর কথা বলিনি? যাইহোক একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ এবং আপনার পরীক্ষায় সেরা
ham	 পরের সপ্তাহে সোমবার দ্বারা। আমাকে পুরো বক্তব্য দাও
spam	ou আপনি কি বুঝতে পেরেছেন যে প্রায় ৪০ বছরে আমাদের হাজার হাজার বয়স্ক মহিলা উল্কি নিয়ে ছুটে বেড়াবে?
spam	 আপনার কাছে প্রিমিয়ার থেকে একটি গুরুত্বপূর্ণ গ্রাহক পরিষেবা ঘোষণা রয়েছে service
ham	 গিমে না যে ঠোঁট ক্যাভবয়
ham	 আপনি কখন লাইব্রেরিতে উঠলেন
ham	 রিলে দুঃখিত, আমি এই নম্বরটি চিনতে পারি না এবং এখন আমি বিভ্রান্ত হয়ে পড়েছি :) আপনি কে দয়া করে ?!
ham	 তাহলে কেন আপনি হোল্লা করলেন না?
ham	 আমার মাথার উপরে * অতিরিক্ত ঘর * বন্ধ থাকা কাউকে ভাবেন না
ham	hings বিশ্বাস জিনিসগুলি সম্ভব করে তোলে, আশা জিনিসকে কাজ করে তোলে, ভালবাসা জিনিসগুলিকে সুন্দর করে তোলে, আপনার এই তিনটি ক্রিসমাসে থাকতে পারে! মেরি ক্রিসমাস!
ham	 ইউ এর একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা উচিত ছিল
ham	 আপনি / কার্লোস এখানে / থাকাকালীন আমাকে কল করুন, আমার ফোনের ভাইব্রেট কাজ করছে এবং আমি পাঠ্যগুলি শুনতে পাচ্ছি না
spam	 রোমান্টিক প্যারিস। 2 রাত, flights 79 থেকে 2 ফ্লাইট পরের বছর 4 বুক করুন। কল করুন 08704439680Ts এবং সিএস প্রয়োগ।
ham	 আমরা ঠাকুরমাতে আছি। ওহে প্রিয়, তুমি এখনও অসুস্থ? আমি আজ সকালে বিষ্ঠা অনুভব করেছি তবে আমি মনে করি আমি কেবল শিকারি! আর একটি রাতে। আমরা বসে থাকি।
spam	 জরুরী উর £ 500 গ্যারান্টিযুক্ত পুরষ্কার এখনও দাবি ছাড়াই! কল করুন 09066368327 এখনই বন্ধের তারিখ ০৪ / ০৯ / ০২ দাবি কোড এম এম 39 এম 51 £ 1.50 pm মোরফ্রোমোমাইল 2 ব্রিমোভড-মোবিপিওবক্স 734 এলএস 27 ওয়াইএফ
ham	 কিছুই না তবে আমরা আপনার কাছেই জিজ্ঞাসা করতাম ... তবে আমরা চলে গেলাম মাউন্ট ইয়েস্ট ... ইয়েস জাস্ট ইতিমধ্যে বেরিয়ে গেছে তাই আজ বের হচ্ছে না ... জাস কল লর ...
ham	 আপনাকে এবং আপনার পরিবারকে মেরি "এক্স" মাস এবং শুভ নববর্ষের আগাম শুভেচ্ছা জানাচ্ছি ..
spam	 ইউআর একটি সিটি ব্রেক এনেছে এবং প্রতি ডব্লিউকে £ 200 গ্রীষ্মের শপিং জয় করতে পারে। টেক্সট স্টোর থেকে 88039। SkilGme। TsCs087147403231 Winawk! বয়স 16 £ 1.50perWKsub
ham	 আমি আর যাই না, কিছুটা না পেয়ে, যদি না তারা 4 রাতের খাবারের সাথে মিলিত হয় ... হাহাহা, আমি অবাক হয়েছি কে এই সময়টাতে যাবে ...
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 আমি এখনই ফোনটি তুলতে পারছি না। Pls একটি বার্তা প্রেরণ
ham	 লোল আমি জানি! তারা এত নাটকীয়। ইতোমধ্যে স্কুলগুলি আগামীকাল জন্য বন্ধ রয়েছে। স্পষ্টতই আমরা গাড়ি চালাতে পারছি না এমন এক ইঞ্চি তুষার পাওয়ার কথা ছিল।
ham	ere এখানে এই জঘন্য কাজ শিকারের সাথে কোথাও পাচ্ছেন না!
ham	 লোল! মাতাল! আমার চুল শুধু ডি মুহুর্তে করছি। হ্যাঁ আজ রাতে 4 টা পর্যন্ত উপরে। ওয়াটস প্ল্যান?
ham	 আইডিসি এখানে চলে আসুন, আপনি পর পর দুবার এই বিষ্ঠা থেকে বেরিয়ে আসার পথটি উত্তোলন করছেন না
ham	 আমি & lt; # & gt এর সাথে থাকব; মিনিট কোন স্থান পেয়েছে
ham	 সবে ঘুমাচ্ছে ... এবং সার্ফিং
ham	he আবর্জনা বাছাই করার জন্য ধন্যবাদ।
ham	 আপনি আপনার বন্ধুকে কেন বলবেন না যে আপনি তাঁর সাথে বেঁচে থাকতে চান তা নিশ্চিত নন কারণ তিনি খুব বেশি ধূমপান করেন তারপরে তাকে ধূমপান করতে ভিক্ষা করতে ঘন্টা ব্যয় করেন
ham	 "হাই ইট কেট তোমাকে আজ রাতে এবং অসুস্থ ফোনটি তোমাকে দেখতে দেখতে সুন্দর লাগল I আমি গান করতে গিয়েছিলাম এবং একজন লোক আমাকে তার কার্ড দিয়েছে! Xxx"
ham	 শুভ নববর্ষ আমার প্রিয় ভাই আমি সত্যিই তোমাকে মিস করি সবেমাত্র আপনার নম্বর পেয়েছে এবং কেবলমাত্র সুখের জন্য আপনাকে এই পাঠ্যটি প্রেরণের সিদ্ধান্ত নিয়েছে। অ্যাবিওলা
ham	 এর অর্থ দরজাটি পান আমার সম্পর্কে আপনার মতামত? 1. ওভার 2. জাদা 3. কুসুঠি 4. লাভযোগ্য 5. নীরব 6. স্প্লিট চ রেসিটার mat. পরিপক্ক নয় 8.. স্টাইলিশ 9. সহজ প্লাসের জবাব ..
ham	 হুমম ... আমি ভেবেছিলাম আমরা বলেছিলাম 2 ঘন্টা স্লেভ, 3 নয় ... আপনি দেরী করেছেন ... আমি কীভাবে শাস্তি দেব?
ham	 বিয়ারিজ?
spam	 আপনার কাছে প্রিমিয়ার থেকে একটি গুরুত্বপূর্ণ গ্রাহক পরিষেবা ঘোষণা রয়েছে service এখন ফ্রিফোন 0800 542 0578 কে কল করুন!
ham	 এমনটি ভাববেন না। এটি উদ্বোধনের 5 মিনিটের মধ্যে এলোমেলোভাবে পছন্দ করে
ham	 তার থাকার কথা ছিল তবে তা তৈরি করতে পারেননি, যদিও তিনি এখনও শহরে রয়েছেন
ham	 এটি নিজে থেকে এটি করে। বেশিরভাগ সময় এটি আমার বানান ঠিক করে দেয়। তবে কখনও কখনও এটি সম্পূর্ণ আলাদা শব্দ পায়। চিত্রে যান
spam	 নিখুঁত অংশীদারের সাথে ভাল জীবনযাপনের কথা কি কখনও ভেবেছিলেন? মোবাইল সম্প্রদায়ে যোগদানের জন্য কেবল NAME এবং AGE কে ফিরে পাঠান। (100 পি / এসএমএস)
spam	 5 বিনামূল্যে শীর্ষ পলিফোনিক টোন কল করুন 087018728737, জাতীয় হার। প্রতি সপ্তাহে প্রেরিত একটি টপল টিউন পান, কেবলমাত্র মেরুতে 81618, £ 3 তে সাবপলি পাঠান। আনসব 08718727870।
ham	 গুড মৃঙ্গ প্রিয় হাভ একটি সুন্দর দিন
ham	 এটি আশা করছে আপনি গতকাল আপনার খেলা উপভোগ করেছেন। দুঃখিত আমি যোগাযোগ ছিল না কিন্তু pls জানেন যে আপনি স্নেহপূর্ণভাবে বন্ধ হয়। একটি মহান সপ্তাহে. অ্যাবিওলা
ham	 সমস্ত ই সেরা 4 আপনার ড্রাইভিং টিএমআর :-)
ham	 Y? ডগ্রেথ যেখানে আপনি? এটি কেবল সুর জাগানো জন সি'র মতো যাচ্ছি !!!!!!!!!
ham	 ওএমজি আমি চিৎকার করতে চাই। আমি নিজেই ওজন করেছি এবং আমার আরও ওজন হ্রাস পেয়েছে! ওহু!
ham	সাধারণত একটি হয় না। এটি একটি অগণনীয় বিশেষ্য - অভিধানে আপনি। গবেষণার টুকরো?
ham	 সত্যিই আমাকে কেবল নিচে নামছে।
spam	 কমলা গ্রাহক, আপনি এখন আপনার আনুগত্যের জন্য আপনার নিখরচায় ক্যামেরা ফোন আপগ্রেড করতে পারেন। 0207 153 9996 এ এখনই কল করুন er অফারটি 14 ম মার্চ শেষ হয়। টি ও সি প্রয়োগ করুন। আউটআউট আউটলা
ham	 "পিটি ছেলেটি আপনি কোথায় আছেন আমি এবং আপনার সমস্ত বন্ধুরা কেংসহেডে নীচে নামতে পারলে নীচে নেমে আসুন"
ham	 ঠিক আছে আমি _ u4 আমি আমার বাড়ি ছেড়ে চলে আসছি।
ham	 "কয়েকটা গিম্মে" ছিল & lt; # & gt; কিছুক্ষণ আগে
spam	 শেষ সম্ভাবনা! আজ আপনার 150 ডলার ছাড়ের ভাউচারের দাবি করুন! এখনই 85023 নম্বরে শপ টেক্সট করুন! সাবামব, মোবাইল অফার! টি সি এস সাভামোব পবক্সএক্স, এম 263 ইউজেড। । 3.00 সাব। 16
ham	 অ্যাপ্টটি & lt; TIME & gt এ রয়েছে; am আমার দোষ নয় তুমি শুনো না আমি তোমাকে দুবার বলেছি
spam	st প্রথম সপ্তাহের জন্য নিখরচায়! নোক 1 নোকিয়া টোন 4 উর মোবাইল প্রতি সপ্তাহে কেবল নোকিয়া থেকে 8077 তে টেক্সট করুন এবং আপনার সঙ্গীদের বলুন। www.getzed.co.uk POBox 36504 W45WQ 16+ norm150p / স্বর
spam	 আপনি গ্যারান্টিযুক্ত £ 200 ডলার পুরষ্কার বা এমনকি 1000 ডলার নগদও দাবি করেছেন ইউআর অ্যাওয়ার্ড কল 08000407165 (18+) 2 স্টপ গেসটপ 88222 পিএইচপিতে বিনামূল্যে পেয়েছেন। আরজি 21 4 জ্যাক্স
ham	 K আমি 4 এর আগে উপস্থিত হব।
ham	 আমি 3 ডি এর খুব ছাপ ফেলেছি
ham	 নিশ্চিত, তবে নিশ্চিত হন যে তিনি জানেন আমরা এখনও ধূমপান করি না
ham	 বুও আপনি সর্বদা কাজ করেন। খালি ছেড়ে দাও।
ham	 আমি অর্ধ দিনের ছুটি নিচ্ছি বেক আমি ভাল নেই
ham	 উঘ আমি বিছানা থেকে উঠতে চাই না। এটা খুব উষ্ণ।
ham	 এস:) s.nervous & lt; # & gt; :)
ham	 তাই বলছি পোশাকের সাথে একটি রিং আসে। এটি সেখানে রয়েছে যাতে তারা তাদের ভবিষ্যতের yowifes উপহার দিতে পারে। ইঙ্গিত ইঙ্গিত
spam	 অভিনন্দন আপনারা সিডি গিফট ভাউচারের 500 ডলার এবং ফ্রি এন্ট্রি 2 পুরস্কৃত করেছেন আমাদের 85066 টিএনসিসি www.Ldew.com1win150ppmx3age16 তে সাপ্তাহিক ড্র টেক্সট মিউজিক
ham	 আমি আপনার ব্যাগ ঠিক আছে।
spam	 U শিমকো ডিভিডি প্লায়ারে সাইমনওয়াতসন5120 দ্বারা আউটবিড ছিল। 2 বিড আবার, এসএমএস দেখুন। AC / smsrewards 2 টি শেষ বিডের বিজ্ঞপ্তিগুলি, শেষ করুন আউট আউট
ham	y আমার বয়টোয় কোথায়? আমি তোমাকে মিস করছি ... কি হয়েছে?
ham	 তাঁর প্রচুর ব্যবহৃত ব্যাব রয়েছে, তবে মডেলটি কোনও সহায়তা করে না। ইউয়িকে এটি নিয়ে আসতে হবে এবং সে এটি মিলে যাবে
ham	 এছাড়াও আপনি গ্যালিলিও বা ডবি আনছেন
ham	 তাহলে আপনি কেন সাড়া দিচ্ছেন না
ham	 "বুবু ব্যাবে! আপনি আপনার জয়জয় করুন? আপনি 2 জনকে ভাল স্বরূপে পেয়েছেন! আশা করি ঠিক আছে? যত্ন নিন এবং আমি প্রেমের এক্সএক্সএক্সএক্স 2L স্লোলটস করব" "
ham	 শুভ বিকাল স্টারশাইন! আমার ছেলেটা কেমন আছে? সে কি আমাকে এখনও কামনা করে? আমাকে চুদতে কষ্ট হচ্ছে? * ক্যাপুচিনো চুমুক দিলাম * আমি তোমাকে মিস করছি খোকামনি * টিজিং কিস *
ham	 রাস্তায় তাই ক্যান টেক্সট
spam	 এসএমএস সার্ভিস VIC আপনার নিজস্ব পাঠ্য ক্রেডিটের জন্য, প্লিজ www.comuk.net লগইন করুন = 3qxj9 স্টপ সাবস্ক্রাইব করুন, কোনও অতিরিক্ত চার্জ নেই। 08702840625.COMUK সহায়তা করুন। 220-সিএম 2 9 এই
spam	 25p 4 অ্যালবাই মুনের বাচ্চাদের আপনার সংগীতের উপর প্রয়োজনীয় গান song আপনার মি 8 বলুন। Txt টোন দাতব্য 8007 নোকিয়াসের জন্য বা পলির জন্য বহু দাতব্য: জেড 08701417012 লাভ 2 দাতব্য।
ham	 একটি ভাল সন্ধ্যা! Ttyl
ham	 হুম .. বিট এবং টুকরা হ'ল ... * দীর্ঘশ্বাস ফেলেছে ...
ham	 হাহাহাহাহা .. আপনার মস্তিষ্ক প্রিয়
ham	 আরে আপনি কোন মেইল ​​পেয়েছেন?
ham	 দুঃখিত হালকা সবুজ হয়ে গেছে, আমি বোঝাতে চাইছিলাম অন্য বন্ধুটি & lt; # & gt; মূল্য কিন্তু তিনি কাছাকাছি নাও হতে পারে
ham	esterday গতকাল স্যার ধন্যবাদ। আপনি দুর্দান্ত হয়েছে। আশা করি আপনি কবরটি উপভোগ করেছেন। মোজিবিওলা
spam	 ইউ এর গোপনীয় প্রশংসক রয়েছে। কে ইউ আরকে বিশেষ বলে মনে করে তা প্রমাণ করুন। 09065174042 কল করুন। প্রত্যুত্তর বন্ধ করুন অপ্ট আউট করতে। প্রতি দশমিক ১.৫০ পুনঃনির্মাণ। কাস্টম কেয়ার 07821230901
ham	 হাই মেট তার আরভি আপনি কি খুব ভাল হল মাত্র একটি বার্তা দিয়েছেন 3 বলুন হ্যালো কোজ আপনাকে যুগে যুগে যুগে পাঠায় নি তাই রাস্তা বন্ধ রাখুন! আরভিএক্স
spam	 প্রিয় ভাউচার ধারক, এই সপ্তাহের অফারটি দাবি করার জন্য, আপনার পিসিতে http://www.e-tlp.co.uk/expressoffer Ts & Cs প্রয়োগ করুন go পাঠ্য থামাতে 80000 এ থামুন
ham	ou আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। যখন আমরা বুদ্ধি কেজি এবং সুরাকে স্কিপ করেছি, আমরা আপনার সংস্থার সন্তুষ্টি পাই নি। আশা করি তুমি ভাল আছ. আমরা আপনাকে আলটিমেটাম দিয়েছি ওহ! আমরা আবুরোর কাছে কন্টিনে আছি। উপভোগ করুন! এই বার্তাটি আমি কয়েক দিন আগে পাঠিয়েছি
ham	 অবশ্যই ফলাফল প্রদান করবে :)
ham	 গুড মর্নিং আমার প্রিয় প্রিয় ........... একটি দুর্দান্ত & amp; সফল দিন
spam	ou আপনি চান 750 যে কোনও সময় যে কোনও নেটওয়ার্ক মিনিট 150 টেক্সট এবং একটি নতুন ভিডিও ফোন প্রতি সপ্তাহে মাত্র পাঁচ পাউন্ডে 08002888812 কল করুন বা ডেলিভারির জন্য আগামীকাল জবাব দিন
ham	 স্যার, আমি গত কয়েক মাস ধরে ভাড়া দিতে দেরি করেছি এবং একটি $ & lt; # & gt দিতে হয়েছিল; চার্জ আমি অনুভব করেছি যে আপনি নিজের জন্য খুব ব্যয় করে যা কিছু দিয়েছিলেন তা সম্পর্কে বেআইনী হওয়া এবং এ কারণেই আমি কথা বলতে চাই নি। আমি তবে একটি মন্দায় আছি এবং এই মাসে চার্জ দিতে সক্ষম হবো না তাই মাসের শেষের আগে আমার জিজ্ঞাসাটি ভাল। আপনি দয়া করে সাহায্য করতে পারেন। ধন্যবাদ
spam	 যে কোনও সময় মিনিটে এইচএলএফ প্রাইস ভাড়া ভাড়া ক্যামকর্ডার কল করুন 08000930705 বা ডেলিভারির জন্য জবাব দেওয়ার জন্য আমরা নতুন ভিডিও ফোন 750 এর আমাদের অফার সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করেছি
spam	 শেষ সুযোগ 2 টি আপনার দাবি £ 150 মূল্য ছাড়ের ভাউচার-পাঠ্য হ্যাঁ 85023 এ এখন! সাভামব-সদস্য মোবাইল টি সিএস 08717898035 সরবরাহ করে £ 3.00 সাব। 16। Txt এক্স বা স্টপ সরান
ham	 আমি আপনাকে অনেক ভালবাসি আপনি বুঝতে পারছেন না আপনি কতটা বিশেষ ইউ 2 আমাকে রিং ইউ 2mm লভ ইউ এক্সএক্সএক্স
ham	 প্লিজ আমাকে কে প্রদান করছি, কখন এবং কত বেশি তা সম্পর্কে একটি বিস্তৃত মেল পাঠান।
ham	 আমাদের প্রশান্তেতনের মা গতরাত মারা গেলেন। তার এবং পরিবারের জন্য প্রার্থনা।
spam	 জরুরী! আপনার ল্যান্ডলাইন থেকে 09066350750 কল করুন। আপনার প্রশংসাপত্র 4 * আইবিজা হলিডে বা 10,000 নগদ প্রতীক্ষার সংগ্রহ SAE টি এন্ড সিএস পিও বক্স 434 এসকে 3 8 ডব্লিউপি 150 পিপিএম 18+
ham	 K.k:) আপনি কখন যাচ্ছেন?
ham	 এদিকে বিষ্ঠা স্যুটটিতে: জাভিয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে আমাদের & lt; # & gt; কয়েক সেকেন্ড সতর্ক করে দিয়েছিল যে সামন্ত এসেছিল এবং তাকে বা কিছুটা ছিটিয়ে দেওয়ার জন্য জয়ের গিটার বাজছে। এছাড়াও আমি মনে করি না ডগ বুঝতে পারে যে আমি এখানে আর বাস করি না
ham	 আমার পেট এতোটুকু ট্রমা হয়ে গেছে যে আমি কসম খাই আমি খেতে পারি না। আমি ভাল ওজন হ্রাস।
ham	 আমি অফিসে আছি:) কি ব্যাপার..এখন আমাকে এসএমএস করুন। আমি বিরতিতে আপনাকে ফোন করব :)।
ham	 হ্যাঁ আমাদের দুজনের জন্য সবে যথেষ্ট জায়গা রয়েছে, এক্স এর অনেকগুলি জুতো রয়েছে। দুঃখিত মানুষ, পরে দেখা হবে
spam	 আজকের অফার! আপনার দাবি 150 মূল্য ছাড় ভাউচার! YES এখন 85023 এ পাঠান! সাবামব, সদস্যের মোবাইল অফার! টি সিএস 08717898035. £ 3.00 সাব। 16। আনসুব উত্তর এক্স
ham	 আপনি কি ইতিমধ্যে বাগানে পৌঁছেছেন? আপনি কি প্রথমে টিকিট কিনতে চান?
ham	 আমি বাস্তব, বাবু! আমি আপনার অভ্যন্তরীণ বাঘটি বের করতে চাই ...
ham	 না da চালায় যদি এটি সম্পূর্ণ সংস্করণ ডাকে সক্রিয় করে activ
ham	 "এএইচ পোর বেবি! আশাবাদী আরও ভাল লু! আশাবাদী ওভারডোস ডট ওয়ার্ক হেই কেয়ারফুল এসপিকে 2 ইউ এস এন লটস অফ লাভেজেন এক্সএক্স।"
ham	he গল্পটি বন্ধ করুন। আমি তাকে বলেছি আমি এটি ফিরিয়ে দিয়েছি এবং তিনি বলছেন যে আমি এটি পুনরায় অর্ডার না করা উচিত।
spam	 টক সেক্সি !! নতুন বন্ধু তৈরি করুন বা বিশ্বের সবচেয়ে বুদ্ধিমান পাঠ্য ডেটিং পরিষেবাতে প্রেমে পড়ুন। কেবল ভিআইপিকে 83110 এ পাঠান এবং দেখুন আপনি কার সাথে দেখা করতে পারেন।
ham	 আপনার খোকামনি বাইরে নিতে যাচ্ছেন?
ham	 হাই আনা টমরো সকালে আসছি। & lt; ডিসিমাল & জিটি; অসুস্থ সেখানে স্যাথিতে থাকি আমরা আরটিও অফিসে যাব। বাড়িতে আসার পরে আমাকে জবাব দিন।
ham	 চামচ এটি ঠিক আছে?
ham	 তিনি কি বলেছিলেন কারও নাম রাখা হয়েছে টম্পা
ham	ow এখন কাজ করছে। কয়েক মিনিটে যেতে হবে।
ham	 আপনার ভাই বুদ্ধিমান
ham	 দুঃখিত, আমি অনুমান করি যখনই আমি আমার সংযোগগুলি ধরে রাখতে পারি, সম্ভবত এক ঘন্টা বা দুই ঘন্টা? আমি তোমাকে লিখে জানাব
ham	 বাস কোজে কত সময় আছে তা কি খুঁজে পেয়েছি আমাকে কিছু জিনিস বাছাই করতে হবে।
ham	 ডুড ive ইদানীং একটি লোটার করভেটগুলি দেখছে
spam	 অভিনন্দন আপনারা ভার্জিন রেকর্ডস থেকে এক বছরের সিডি সরবরাহ বা একটি রহস্য উপহার গ্যারান্টিযুক্ত কল 09061104283 কল এবং সিএস www.smsco.net £ 1.50 pm প্রায় 3 মিনিট পুরষ্কার পেয়েছেন
ham	 এখানে একই, তবে আমি দেয়াল এবং বাঙ্কারগুলিকে বিবেচনা করি এবং ছিটিয়ে থাকা কেবল গুরুত্বপূর্ণ কারণ আমি কখনই শান্তিতে খেলি না তবে আমার ধারণা আপনার জায়গাটি এত বেশি যে এতে কিছু আসে যায় না gu
spam	V ব্যক্তিগত! 07808 এক্সএক্সএক্সএক্সএক্সএক্সএক্সের আপনার 2003 অ্যাকাউন্টের বিবৃতি 800 আন-খালাস প্রাপ্ত এস। এম। পয়েন্ট দেখায়। 08719899217 আইডেন্টিফায়ার কোড কল করুন: 41685 মেয়াদ শেষ হবে 07/11/04
spam	 হ্যালো চ্যাম্পনিগুলির ব্যবহারকারীর পরীক্ষার জন্য আমাদের কয়েকটি পোষ পাখি এবং চ্যাপগুলি দরকার। আমি কি তোমাকে নামিয়ে রাখতে পারি? আপনার ঠিকানার ঠিকানা এবং ডাব দরকার। টা আর
spam	 ক্রিসমাসের জন্য আপনি কী চান? অর্ধেক দামের লাইন ভাড়া সহ প্রায় 100 টি বিনামূল্যে পাঠ্য বার্তা এবং একটি নতুন ভিডিও ফোন কীভাবে? আরও জানতে 0800 0721072 এ এখনই কল করুন!
ham	 আচ্ছা সরকারীভাবে দার্শনিক গর্তে আছি, তাই আপনি যদি ফোন করতে চান তবে সেভ করার জন্য প্রস্তুত!
ham	 এটি ভাল চলছে ... সমস্যা নেই ... তবে আমেরিকান গ্রাহকের ভয়েস বুঝতে এখনও কম অভিজ্ঞতা দরকার ... আমি যখন এক্স ছাড়ি তখন
ham	 আমি আপনাকে পাঠাব
ham	 উঘ এটি দীর্ঘ দিন হয়ে গেছে। আমি প্রচুর ক্লান্ত. শুধু চুদতে এবং একটি জোর নিতে চাই
ham	 নিজের সাথে কমপক্ষে একবারে কথা বলুন ... !!! অন্যথায় আপনি এই বিশ্বের আপনার সেরা বন্ধু মিস করবেন ... !!! -শেক্সপিয়ার- শ্যাসিল & lt; # & gt;
spam	 আপনার ড্রপ হওয়া পর্যন্ত শপিং করুন, এটি আপনার, 10 কে, 5 কে, £ 500 নগদ বা Travel 100 ট্র্যাভেল ভাউচার, এখনই কল করুন, 09064011000 N
ham	 আপনি ক্যাস্টরে আছেন? আপনার কিছু দেখতে হবে
spam	 রৌদ্র কুইজ উইক্লি কি! কোনও শীর্ষ সনি ডিভিডি প্লেয়ারকে জিততে পারেন যদি আপনি জানেন যে সপ্তাহের মাঝামাঝি কোন দেশ লিভারপুল খেলেছে? 82277 এ টেক্সট আনসার। 1.50 এসপি: টাইরোন
spam	 ইউ এর গোপনীয় প্রশংসাকারী যিনি 2 দেখছেন তারা ইউ-র সাথে যোগাযোগ করুন তারা কী আর * প্রকাশ করেছেন কে ইউআরকে এত বিশেষ কল বলে মনে করেন 09058094565
spam	 ইউ এর সিক্রেট অ্যাডমায়ার আছে যিনি 2 খুঁজছেন তারা ইউ-কে সাথে যোগাযোগ করুন-তারা কে আর * প্রকাশ করেন কে ইউআরকে এত বিশেষ কল বলে মনে করেন 09065171142-স্টপস -২০১৮
spam	 অনুস্মারক: আপনি ডাউনলোড করেন নি  আপনি ইতিমধ্যে প্রদান করা সামগ্রীর সম্পাদনা করুন। গোটো http: // doit। মাইমোবি টিভি / আপনার সামগ্রী সংগ্রহ করতে।
ham	 দেখুন, আমি জানতাম যে আপনি সর্বদা কারফিউ মিস করতে চান এমন কয়েকবার বিরতি দিয়েছিলেন oul আমি আপনাকে দেখতে পাচ্ছিলাম, তবে একটি মিডওয়ান্ট মুভি ২ এর পরে আর বেরোবে না, আপনাকে বাড়িতে আসতে হবে। আপনার ঘুমোতে হবে এবং যদি কিছু হয় তবে আপনার কানের প্রশিক্ষণ দেওয়া উচিত।
ham	 আমি ম্যাসেজ দিতে পছন্দ করি। আমি প্রচুর শিশুর তেল ব্যবহার করি ... আপনার অভ্যাসের অবস্থানটি কী?
ham	 ড্যুড আমাদের আবার সাপোর্ট করা উচিত
ham	 ইয়োইওও আপনি জানেন যে ম্যাকের মাধ্যমে ড্রাইভের অনুমতি কীভাবে পরিবর্তন করা যায়। আমার ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভ
ham	 গিবস আনসোল্ড করুন hus হিউসি পছন্দ করুন
ham	 আমি প্যা কথা বলতে পছন্দ করি তবে পারছি না। আমি জানি না
ham	 Y ডান খুব ছোট লেহ কাটা। তুমি কি আহ? তিনি ব্যর্থ হন। সে বেশ দু: খিত।
ham	 আপনি অবিশ্বাস্য ফাগলর্ড
ham	 স্ত্রীঃ কিভাবে সে হত্যার সময়টি ঠিক জানত
ham	ou আপনি কেন রাজকন্যাকে জিজ্ঞাসা করেন?
ham	 আমি মহান রাজকন্যা! আমার সম্পর্কে তুমি কি ভাবছ? :)
ham	 নিউটার কাটার। সিটিটার Cttergg। Cttargg। স্টার্টগ। Ctagg। যেমন আপনি
ham	 এটি ঠিক আছে আমি আপনাকে ব্যস্ত করছি কিন্তু আমি সত্যিই খুব বিরক্ত তাই আমি আপনাকে ফাইল করি। তিনি আমাকে 4 জন পছন্দ করেন color
ham	 আগামীকাল শুরুর দিকে ক্লাস নেই এবং সুতরাং & lt; # & gt এ ধূমপানের চেষ্টা করা উচিত নয়;
ham	 দুর্দান্ত চিন্তাভাবনা- "কৃতজ্ঞ থাকুন যে আপনি যা চান তার সবই আপনার কাছে নেই That এর অর্থ আপনার আজকের চেয়ে আগামীকাল সুখী হওয়ার সুযোগ আপনার কাছে রয়েছে" ":-)
ham	 আশা করি আপনার একটি ভাল সপ্তাহ কাটছে। শুধু চেক ইন
ham	 আমি এর অভ্যস্ত আমি কেবল আশা করি যে আমার এজেন্টরা আমাকে ছাড়বেন না যেহেতু আমি এই বছর কেবল কয়েকটি জিনিস বুক করেছি। বোস্টনে এই পুরো আমাকে, এনআইসিতে তাদের একটি পরীক্ষা ছিল।
ham	 বৃহস্পতিবার রাতে? হ্যাঁ, নিশ্চিত জিনিস, আমরা তখন এটি কাজ করব
spam	 আপনার ফ্রি রিংটোন সংগ্রহের জন্য অপেক্ষা করছে। যাচাই করতে কেবল "MIX" পাসওয়ার্ডটি 85069 এ পাঠান। উশার এবং ব্রিটনি পান। এফএমএল, পিও বক্স 5249, এমকে 17 92 এইচ। 450Ppw 16
ham	সম্ভবত অর্থ উদ্বেগ। জিনিসগুলি আসার কারণে আসছে এবং দু'মাস তিন মাস আগে আমার কাজের জন্য বেশ কয়েকটি অসামান্য চালান রয়েছে।
ham	 কীভাবে আপনাকে শেখানো সম্ভব। এবং যেখানে.
ham	 আমি ভাবছি যদি আপনার ফোনের ব্যাটারি মারা যায়? আমি আপনাকে বলতে হবে, আমি আপনাকে খোকামনি ভালবাসি
ham	 এই বাসে সুন্দর গন্ধ এবং এটি তামাক নয় ...
ham	 আমরা সকলেই এখানে চিন্তিত হচ্ছি, ডেরেক এবং টেলর ইতিমধ্যে সবচেয়ে খারাপ অনুমান করেছে
ham	 আরে দেরী জবাবের জন্য দুঃখিত চার্লস কী আছে।
spam	te স্টেরিওফোনিক্স, মারলে, ডিজ্জি র্যাকাল, লিবার্টিনেস এবং দ্য স্ট্রোকসের সর্বশেষতম! ফ্লার্ট দিয়ে নুকি গেম জিতুন !! TheMob WAP বুকমার্ক ক্লিক করুন বা 82468 এ WAP পাঠ্য করুন
ham	ave I.ll আমি একবার এনে দিই। এছাড়াও তিনি বলেছেন গ্রিনুল যখনই আমরা কথা বলি আপনাকে স্বাগতম জানায়
ham	 হোয়াইট ফিউড ওরিওস স্টোরগুলিতে রয়েছে
spam	 জানুয়ারির পুরুষ বিক্রয়! গরম সমকামী চ্যাট এখন সস্তা, কল করুন 08709222922. জাতীয় হার 1.5p / মিনিট থেকে 7.8 পি / মিনিটের শীর্ষে সস্তা! পাঠ্য থামাতে 08712460324 (10 পি / মিনিট) কল করুন
ham	 আমার ভালবাসা! আপনারা জাহেরের উদ্দেশ্যে রওয়ানা হতে এতক্ষণ কীভাবে এসেছিলেন? আমি তোমার কথা ym এ পেয়েছি এবং সেগুলি দেখে খুশি হয়েছি কিন্তু দুঃখ পেয়েছি যে আপনি চলে গিয়েছিলেন। আমার আপনাকে মনে পরছে
ham	 আমি দুঃখিত যে এটি আপনাকে আঘাত করেছে।
ham	পারি না। আমি ঘৃণ্যবোধ করছি. আমি খুবই বিরক্ত. আমি সারা সপ্তাহ কোনও মিষ্টি খাইনি কারণ আমি আজ শুকানোর পরিকল্পনা করছিলাম। আমি সারা সপ্তাহ ডায়েটিং করছিলাম। এবং এখন আমি ক্ষুধার্ত নই: /
ham	 ঠিক আছে তবে খুব তাড়াতাড়ি নয়। আমার এখনও প্রকল্প সভা আছে।
ham	e আমাকে ডাকুন, আমি আপনার কলটির জন্য অপেক্ষা করছি।
ham	 আমি কার্লোসকে জিজ্ঞাসা করতে পারি যে অন্য কেউ চিপ করতে পারলে আমরা আরও পেতে পারি
ham	ctually আসলে আপনাকে আজ একটি অনুস্মারক পাঠাতে চলেছিল। একটি দুর্দান্ত সপ্তাহান্তে আছে
ham	 লোকেরা যখন আমার এমএসএজগুলি দেখে, তখন তারা মনে করে যে আমি মিস্ করার নেশা পেয়েছি ... তারা ভুল, বকোজ তারা জানে না যে আমি আমার মিষ্টি বন্ধুদের প্রতি আসক্ত হয়েছি .. !! BSLVYL
ham	 আরে আপনি যখন গাড়ি চালানোর জন্য রেজিস্ট্রেশন করেছেন তখন আপনি কি তাদের ফটো দিয়েছেন? টিএমআর ইয়াকে দেখা করতে চান?
ham	im তার সাথে কখনও কথা বলবেন না এটি আমার কথা ঠিক ok
ham	 আপনি যখন এটি দেখতে চান তখন
ham	 স্কুলে যাওয়ার পথে। আপনি কি আমাকে অ্যাশলির নম্বর পাঠাতে পারেন?
ham	 এটি ঠিক থাকবে। আমার এখন alaললার রয়েছে। Hollalater হবে
ham	 তিনি আজ আরও দুটি দফায় অংশ নিতে গিয়েছিলেন..কিন্তু এখনও ঘরে পৌঁছায়নি ..
ham	 আসলে আমি আমার পুরানো ওয়েবসাইটটি মুছে ফেলেছি ... এখন আমি ম্যাজিকালংস.ব্লগস্পট.কম এ ব্লগিং করছি
ham	 কে, অপেক্ষা করুন চিক্কু..এল পাঠাতে & lt; # & gt; মিনিট
ham	তবে আমি ডায়েটে আছি। এবং আমি গতকাল পিজ্জার 1 টি অনেক বেশি টুকরো খেয়েছি। উঃ আমি সবসময় ডায়েটে আছি।
ham	 K:) আমি আমার কেভিবি এ্যাকের বিবরণ দেব :)
ham	 ওহ সব কি আহা আসতে হবে?
spam	 টাকা !!! আপনি একজন ভাগ্যবান বিজয়ী! 2 আপনার পুরষ্কার পাঠ্য অর্থ দাবি 2 88600 ছাড়িয়ে দিতে 1 মিলিয়ন ডলার! ppt150x3 + সাধারণ পাঠ্যের হার 4040 ডাব্লু 1 টি 1 জাই
ham	 আমি দুঃখিত আমি এই 2 টি শুক্রবার করতে সক্ষম হবো না আপনি একটি বিকল্প শপ ইয়ার টার্ম ঠিকঠাক পেয়ে যাবেন :-)
ham	at অভিনন্দন ওরে মো ওও রে ওয়া। এটি উপভোগ করুন এবং আপনি যেখানেই যান না কেন আপনার প্রচুর আনন্দময় মুহূর্তগুলি কামনা করছি
ham	 সুতরাং আপনার কি এখনও সামাস কাঁধ আছে?
ham	 আপনি কি মনে করেন যে আপনি এটি পাবেন? আমার কখন ক্যাম্পাসের কাছে থাকতে হবে তা জানতে হবে
spam	 প্রিয় ম্যাথিউ দয়া করে একটি ল্যান্ডলাইন থেকে 09063440451 কল করুন, আপনার প্রশংসামূলক 4 * লাক্স টেনেরিফ ছুটি বা £ 1000 ক্যাশ সংগ্রহের জন্য অপেক্ষা করুন। পিপিএম 150 এসই টি এবং সিএস বক্স334 এস কে 38 এক্সএইচ।
ham	 তারপরে জিন্স পরুন ডান ...
ham	 যেহেতু, কোন দিকে, কোনও জ্বর, কোনও বমিভাব।
ham	 K:) k.are কলেজে?
spam	 জরুরী! ল্যান্ডলাইন থেকে 09061749602 কল করুন। আপনার প্রশংসামূলক 4 * টেনেরাইফ হলিডে বা 10,000 ডলার নগদ a  সংগ্রহ সংগ্রহ এসএই টি এবং সিএস বক্স 528 এইচপি 20 1YF 150 পিপিএম 18+
ham	আরও ভাল। শুক্রবারের জন্য তৈরি এবং গতকাল শুকরের মতো নিজেকে স্টাফ করলাম। এখন আমার ব্লাড লাগছে। তবে কমপক্ষে এটি ব্লিথ ব্যথা ধরণের নয় kind
ham	 না আমরা এগুলি সব বিক্রি করি তাই কয়েন থাকলে আমাদের টন হবে। তারপরে পেপালের মাধ্যমে কারও কাছে আমাদের কয়েন বিক্রি করুন। ভয়েলা! জীবনের পকেটে অর্থ ফেরত :)
ham	 তারা প্রচুর জায়গায় এটি করছে। কেবল হাসপাতাল এবং মেডিকেল স্থানগুলি নিরাপদ।
spam	ompany সংস্থার অপেক্ষায় লোকদের সংস্পর্শে আসার বিষয়ে কীভাবে? কেবলমাত্র আপনার নাম এবং পেছনে বেছে নেওয়ার জন্য টেক্সট করুন! সম্প্রদায়টি উপভোগ করুন (150p / SMS)
ham	 এবং এছাড়াও আমি বাছাই করেছি কয়েক বার তাকে সাম্প্রতিকভাবে উড়িয়ে দিয়েছি যাতে আইডির পরিবর্তে আগাছা খুঁজছেন তাকে নীচে পাঠ্য নয় not
ham	 আমি আমার স্কোরগুলি সোফায় পাঠিয়েছিলাম এবং কয়েকটি বিদ্যালয়ের জন্য আমাকে মাধ্যমিক প্রয়োগ করতে হয়েছিল। আমি মনে করি আপনি যদি আবেদন করার কথা ভাবছেন তবে ব্যয় নিয়েও গবেষণা করুন। কৌতুক ওগুনরিন্ডের সাথে যোগাযোগ করুন, তার স্কুলটি আমার চেয়ে কম ব্যয়বহুল
ham	 আমি তোমাকে দেখার অপেক্ষা করতে পারছি না! ছবিগুলি কীভাবে কার্যকর ছিল? :)
spam	 উর নগদ-ব্যালেন্সটি বর্তমানে 500 পাউন্ড - আপনার নগদ সর্বাধিককরণের জন্য এখন 86688 এ কেবল 150 পিপি / জিপি যান। সিসি: 08718720201 পিও বাক্স 114/14 টিসিআর / ডাব্লু 1
ham	 আরে আমি ইতিমধ্যে বসে কেবি বুক করলাম ... আমরা আহ কি অন্যান্য পাঠের জন্য যাচ্ছি? আপনার বসার রাতটি মুক্ত রাখুন আমাদের আমাদের থাকার ব্যবস্থাটি সাক্ষাত করতে ও নিশ্চিত করতে হবে আপনার বেলোভড এমএস ডিক্টে
ham	 চেক
ham	 আপনি কি আমার কাছে আসতে চান?
ham	 অসাধারণ, আপনি যখনই আশেপাশে থাকবেন তখন লেমে জানুন
ham	 Shb b ঠিক আছে ... থ্যাঙ্কস ...
ham	ra মহাকর্ষের বিপরীতে সুন্দর সত্য .. মনোযোগ সহকারে পড়ুন: "কেউ যখন এতে থাকে তখন আমাদের হৃদয় হালকা বোধ করে .. তবে যখন কেউ এটিকে ছেড়ে যায় তখন এটি খুব ভারী বোধ করে .." ভাল রাত
ham	 এছাড়াও আপনার গাড়ী থেকে ডবিয়ের বাটি পেতে মনে রাখবেন
spam	hy নোংরা গল্প এবং জিলস আপনার জন্য অপেক্ষা করছে
ham	 দুঃখিত আমি এখন তার পরে সি ইউরি ... ইয়ার লোর এত দরিদ্র জিনিস ... তবে মাত্র 4 এক রাতে ... টিএমআর আপনার একটি ব্র্যান্ড নতুন রুম 2 ঘুমাবে ...
ham	 প্রেম সিদ্ধান্ত নয়, এটি একটি অনুভূতি। যদি আমরা সিদ্ধান্ত নিতে পারি যে কাকে ভালবাসবেন, তবে, জীবনটি অনেক সরল হবে, তবে তার চেয়ে কম যাদুকরী
ham	 ওয়েল্প স্পষ্টতই তিনি অবসর নিয়েছিলেন
ham	 আমার বাছাই কোডটি হয় এবং কোন নম্বর হয়। ব্যাংকটি ন্যাচওয়েস্ট। আমি এটি সঠিক ব্যক্তিকে প্রেরণ করেছি তা নিশ্চিত করার জন্য আপনি উত্তর দিতে পারেন!
ham	 কোথায় @
ham	 আপনি কি কোনও অসুস্থ সময় নিতে পারবেন না?
spam	 জরুরি! আমরা ইউ এর সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করছি। আজকের টানা শো শো করে যে আপনি গ্যারান্টেড £ 800 ডলার পুরস্কার জিতেছেন। ল্যান্ড লাইন থেকে 09050001808 কল করুন। দাবি এম 95। শুধুমাত্র বৈধ 12 ঘন্টা
ham	art কার্টুন দেখা, সঙ্গীত শোনা & amp; প্রাক্কালে মন্দিরে যেতে হয়েছিল & amp; গির্জা .. তোমার কি?
ham	 ইও চাদ আপনি কোন জিমন্যাস্টিক ক্লাস নিতে চান? সাইটটি বলেছে খ্রিস্টান শ্রেণি পূর্ণ ..
ham	 আপনি কি এতটাই বাজি?
ham	 বা আরও ভাল আপনি এখনও তাকে ধরতে পারেন এবং তাকে জিজ্ঞাসা করতে পারেন যে সে & lt; # & gt; আমার জন্য.
ham	 আমি রাতের মেনু সম্পর্কে নিশ্চিত নই। । । আমি শুধু দুপুর মেনু সম্পর্কে জানি
ham	 আমি ফিরে আসার পরে আপনি কী চান? আপনার কাছে আমার হৃদয়ের নিদর্শন হিসাবে একটি সুন্দর নেকলেস t আমি যা দেব তা কেবল আমার লাইকিংয়ের আমার স্ত্রীকেই দেখুন এবং দেখুন .. কেউ আপনাকে তা দিতে পারে না .আমি আমাকে ডাকবে না। আমি না আসা পর্যন্ত অপেক্ষা করব।
ham	 আপনি কি প্রবণতা শ্রেণিতে যেতে চান?
ham	 এটি ২.১৫ অবধি ২ টি ঘর সাজানোর চেষ্টা করবে না, তা কি ঠিক?
ham	 ইয়ার লোর তিনি 2 গ গ ঘোড়দৌড়ের প্রতিযোগিতা আজ চাই মাহ, তাই আগে লোর খাও। আমি মুরগির ভাত খেয়েছি। ইউ?
ham	 হাহা দুর্দান্ত, এখন ফিরে আসুন ই-শপ লোর বন্ধ না হওয়া পর্যন্ত 000 000 হ্যাঁ আমি তাই করি।
ham	our আপনার অ্যাকাউন্ট নম্বরটি কী?
ham	 হ্যাঁ আপনি ভুলভাবে প্রেরণ করুন ...
ham	 আরে না, আমি বিজ্ঞাপন দিচ্ছি না, আমি আপনার সাথে বিরক্তিকর বাইচটি ছিঁড়ে ফেলতে পারি না a থ্যাঙ্কস তবে আপনি অপেক্ষা করতে পারবেন এনএসটি সময় পর্যন্ত time
ham	 ঠিক আছে আমি তার সাথে কথা বলব
ham	es দ্বিধা করবেন না। আপনি কি জানেন যে এই প্রথম তার মতো দুর্বলতা হয়েছে। সুতরাং সে কী খায় এবং তার আগের দিন কী করেছিল সে সম্পর্কে আমি নোটবুক রাখি বা আগের দিন কিছু পরিবর্তন হয়েছিল যাতে আমরা নিশ্চিত হতে পারি যে এটি কিছুই নয়
ham	 আরে আপনি দিতে পারেন। বেতন দিয়ে দে। কেবল & lt; # & gt; ।
ham	 অন্য এক মাস। আমার চকোলেট আগাছা এবং অ্যালকোহল দরকার।
ham	 যদি তিনি অনুসন্ধান শুরু করেন তবে তিনি কয়েক দিনের মধ্যে চাকরি পাবেন he তার দুর্দান্ত সম্ভাবনা এবং প্রতিভা রয়েছে।
ham	 রেকনকে * কার্পার্ক থেকে হাঁটার জন্য আশি জন শহরে থাকতে হবে।
spam	a অভিনন্দন! 2 মোবাইল 3 জি ভিডিওফোনগুলি আপনার। এখনই 09063458130 কল করুন! ভিডিওচ্যাট আপনার সাথীদের প্রশস্ত করুন, জাভা গেমস খেলুন, পলিপিএইচ সঙ্গীত, নোলিন ভাড়া দিন। ফুকিন সময়ে 000 000 দেখুন। আপনি কি ভাবছেন আপ আপ
ham	 আপনি অনুমান করুন যে আমি সবেমাত্র বাদ দিয়েছি
ham	 কার্লোস বলেছেন যে তিনি & lt; # & gt; মিনিট
ham	 আমি এখন অফিসে আছি। আমি আপনাকে & lt; # & gt; মিনিট :)
ham	 জিহী ... আমি আপনাকে ইতিমধ্যে মিস করছি, জানো? আপনার সব আমি সম্পর্কে চিন্তা করতে পারেন। ফাক, আমি পরের বছর পর্যন্ত অপেক্ষা করতে পারি না যখন আমরা একসাথে থাকব ... * প্রেমময় চুম্বন *
ham	 ইউন আহ.উইউবি একজন বলছেন tomorrow আগামীকাল কল করে কল করুন all 67441233 আইরিনের জন্য দেখুন bus এখানে কেবল বাস 8,22,65,61,66,382 পেয়েছে। উবি ক্রেস, উবি টেক পার্ক 6 ম 5Wkg দিন.phn
ham	 উঘ। লা থেকে এসডিতে ফিরে গাড়ি চালাতে হবে। আমার বাট কালশিটে জুলাইয়ের
ham	 হাই আমি এখন অবধি সবচেয়ে স্বচ্ছন্দ! আমাদের প্রতিদিন সকাল at টায় উঠতে হবে! অন্য রাতে পার্টি ভাল ছিল? আমি আগামীকাল 5 ইশ এ বাসায় উঠব।
ham	 অবধি ü ... Ü চাই না তবে আসুন লর ... তবে আমি কোনও স্ট্রিপ স্কার্ট ...
ham	 ক্রিসমাসের গল্পটি শান্তি .. ক্রিসমাসের চিত্রটি হ'ল ভালবাসা .. ক্রমাসের অলৌকিক ঘটনাটি হ'ল যীশু .. আগাম মাসের একটি মহাবিশ্বাস্ত্র রয়েছে; ইউ মেরি ক্রিসমাসের শুভেচ্ছা ...
ham	 আমি পারছি না, আমার তার নম্বর নেই!
ham	 আবার পরিবর্তন করুন ... এটি এসকেলেটারের পাশে একটি ...
ham	 তবুও আমি ক্লাসে আছি আপনি কি ঠিক আছে তা করতে জল চালাতে পারবেন না। এখন প্লিজ।
ham	ere এখানে খুব বেশি কিছু ঘটেনি। খুব নিরিবিলি মনে হচ্ছে। বেথ তার আন্টি এবং চার্লি প্রচুর কাজ করছে। শুধু আমি এবং হেলেন মো এ। কেমন ছিলে?
ham	 তারপরে me আমাকে বাস স্টপে আফটার ল্যাক লারে অপেক্ষা করুন। যদি আমি সি না করি ü তবে আমি আমার গাড়িটি নিয়ে যাই তবে ফিরে এস pick
ham	ght আটটি করবে, কমিনের জন্য আবার ধন্যবাদ thanks
ham	 না.. তবে শুনলেন আবট তাত ..
spam	 অনুগ্রহ করে আমাদের গ্রাহক সেবার প্রতিনিধিকে ফ্রি 0808 145 4742 এ কল করুন সকাল 9-10-200 এর মধ্যে আপনি যেমন একটি গ্যারান্টিযুক্ত £ 1000 নগদ বা £ 5000 পুরস্কার পেয়েছেন!
spam	 হ্যাঁ ... তিনি সত্যিই দুর্দান্ত..ভাজি ক্যালিসকে বিশ্বের সেরা ক্রিকেটার বলেছিলেন :)।
ham	 & lt; # & gt; আমি কি ভাবছি? সিলেবাসে বলা উচিত
ham	 উম্মা। সে কি কিছু বলল?
ham	t আমাকে এটি সম্পর্কে চিন্তা করার জন্য একটি সেকেন্ড দিন
spam	 প্যানাসোনিক এবং ব্লুটুথহডসেট বিনামূল্যে। নোকিয়া বিনামূল্যে। কমলা চুক্তিতে মোটোরোলা বিনামূল্যে এবং ডাবলমিনস এবং ডাবল টেক্সট। মোবাইল ইউপিডি 8 কে 08000839402 এ কল করুন বা 2 আউটআউট কল করুন
ham	 আমি কী করব তা পুরোপুরি জানি না। আমি এখনও কাউকে ধরে রাখতে পারি না। আমি আপনাকে সন্ধ্যা 30.৩০ টায় তুলে ধরলাম এবং তারা দেখতে পাবে যে তারা পাবে কিনা?
ham	 পোইয়ারিকাতুর, কোলাথুপালিয়াম, উজ্জলুর পোস্ট, ইরোড ডিস, & এলটি; # & gt; ।
ham	 প্রিয় হিরো, আমি একটি উপযুক্ত সুযোগের জন্য কাতারে টোনাইটে যাচ্ছি p প্লিজ যোগাযোগ করুন & lt; ইমেইল & জিটি; , কেরালা
ham	l লোল আমি চাইতাম তবে আমার মায়ের ফিট থাকত এবং পুরো পরিবারকে বলি যে আমি ক্রেজি এবং ভয়ানক
ham	 আমি সবেমাত্র বাড়ির খোকামনি পেয়েছি, আপনি এখনও জেগে আছেন?
ham	 আমি তাদের বন্ধ করে দেই না তারা ... Ü v মা ফ্যান ...
ham	 শুধু একটি পিজ্জা কিনুন। মাংসপ্রেমী বা সর্বোচ্চ আপনি বাছাই পেতে।
ham	 ইয়া, বলেছে .. সে ওয়াটসের বিষয়টি জিজ্ঞাসা করছে?
spam	 প্রিয়, আফসোস আমি কল পিক করলাম না। এখনই কোচিন হোমে বাম মোবাইলে গাড়ি চালিয়ে যেতে পারি te
spam	st প্রথম সপ্তাহের জন্য নিখরচায়! নোক 1 নোকিয়া টোন 4 উর জনতা প্রতি সপ্তাহে কেবল নোকিয়া থেকে 8007 তে টেক্সট করুন এবং আপনার সাথীদের জানান www.getzed.co.uk পোবক্স 36504 ডব 45 ডাব্লু 45 ডাব্লু Norm150p / টোন 16+
ham	 আমি কি আপনার মেইল ​​আইডিতে সেই এক্সিকে পাঠাতে পারি?
ham	ome ঘরে বসে টিভি দেখছেন না ... বাইরে যাচ্ছেন না। ভি বিরক্ত ...
ham	 জানি না..আমি এটি পরীক্ষা করে দেখব।
ham	 এই গৌরবময় বার্ষিকীর দিন শুভ বিকাল, আমার মিষ্টি জে !! আমি আশা করি এটি আমার প্রেমে আপনাকে খুশি এবং সন্তুষ্ট বলে মনে করে। আমি আপনার কথা ভাবি এবং সমুদ্রের শখের স্মৃতিচিহ্নের চিত্রগুলি সমুদ্রের কাছ থেকে একটি টিজিং চুমু প্রেরণ করি ... আপনি কুগার-পেন
spam	 অনুমান কি! আপনি জানেন এমন কাউকে গোপনে আপনাকে কল্পিত করে! কে তা জানতে চান? ল্যান্ডলাইন DATEBox1282EssexCM61XN 150p / মিনিট 18 থেকে আমাদের 09065394514 এ কল করুন
ham	 আমরা এখনও আজ রাতের জন্য?
ham	 আমি পরে আপনাকে কল করতে পারি Pls
ham	ecently সাম্প্রতিক সাপ্তাহিক ছুটির দিনগুলি কি সেই রূপ নয়?
ham	 আমার গলা খারাপ আছে। আমি কথা বললে এটি স্ক্র্যাচ হয়
ham	 হ্যাঁ দা। আপনার অফিসে কোনও plm
ham	 আপনি কি আশেপাশে নেই বা এখনও ঘুমোচ্ছেন? : ভি
ham	 লোল আপনি কি এটিকে ভুলে গেছেন? হ্যাঁ, আমি এটি খোকামনিতে আনব
ham	 এটি ভাল, আমরা একটি উপায় খুঁজে বের করব
ham	his এই দেশে বিদেশী স্ট্যাম্প ব্যবহার করতে পারবেন না। ভাল বক্তৃতা।
ham	 ইয়ুপ বাথে লিয়াও ...
ham	 শুভ নতুন বছর আমার নম্বর 1 জন
ham	 ওএইচ এমআর শেফিল্ড! আপনি এই খেলা খেলতে চান, ঠিক আছে। আপনি বস এবং আমি আয়া। আপনি আমাকে একটি উত্সাহ দিন এবং আমি আপনাকে একটি দিব !!
ham	 এটি কেবল আমার কাছেই আসে না আমাকে দু'দফা চোদুন শিটিন মাইসেলফ আমার হার্ডডেস্ট 2 মিমি লভ ইউ মিলিয়নস লিকডোগুলি চেষ্টা করুন
ham	 হ্যালো বাবু, তুমি কি তোমার মায়ের কাছে ফিরে এসেছ? আপনি কি এখন কম্পিউটার সেট আপ করছেন? পেট ভরে? কেমন হয় প্রেমিকতা? আমি আপনাকে ইতিমধ্যে মিস করছি ... * দীর্ঘশ্বাস *
ham	 আমার কম্বল পর্যাপ্ত নয়, thx
ham	 দুষ্টু সামান্য চিন্তা: 'কাউকে ভাল লাগার চেয়ে আহত করা, আঘাত করাতে আহত হওয়া, আঘাত করা ... আহত করা ভাল নয়: ফ্লার্ট করা, ফ্লার্ট করা ভাল
spam	$ এডিসন ঠিক বলেছেন, "একজন বোকা একজন জ্ঞানী লোক এর জবাব দেওয়ার চেয়ে আরও প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করতে পারে" এখন আপনি জানেন ভাইভা চলাকালীন কেন আমরা সবাই নির্বাক হয়ে পড়েছি .. GM, GN, GE, GNT :-)
ham	 তারা কেবল এটাকেই কথা বলছে। তারা অন্য কোন অভ্যাস না।
ham	 আজ কলেজে যাচ্ছি তাই ক্লাসে মনোযোগ দিতে পারছি না।
ham	 আমি ক্লাসে আছি। পরে হোল্লা দেবে
ham	 ইজি আহ? সেন নির্বাচিত হওয়ার অর্থ এটি ভাল ...
ham	 মিমি ভাল এখন আমি আমার উপর রোস্ট পেয়েছি! আমি যদি আমার কাছে কিছু পানীয় পান তবে আমি আরও ভাল হত 2! ভাল ভারতীয়?
spam	 আমরা এমন কাউকে জানি যাঁর আপনি জানেন যে সেই লোকেরা আপনাকে ফ্যান্ট করে। কে তা জানতে 09058097218 কল করুন। POBox 6, LS15HB 150p
ham	 গোল হয়ে আসুন, এটি।
ham	 1 জিনিস করুন! এই বাক্যটিকে এই রূপে পরিবর্তন করুন: "কারণ আমি এখানে আমার শিক্ষাজীবনে 2 টি কেন্দ্রীভূত করতে চাই .." এখনই
spam	 1000 এর ফ্লার্টিং! টেক্সট জিরল বা ব্লক করুন এবং আপনার নাম এবং বয়স, যেমন জড়ান এবং আড্ডা পেতে জিয়ার জোল 18 থেকে 8007!
ham	 আমি এক ঘন্টা 2 গ হেঁটেছি! এটি কি দেখায় না আমি যত্ন করি আপনি কি বিশ্বাস করবেন না আপনি গুরুতর?
spam	 18 দিন থেকে ইউরো ২০০৪ কিক অফ! ইউ কে সর্বশেষ সর্বশেষ সংবাদ এবং ফলাফল সম্পর্কে অবহিত করা হবে। সদস্যতা বাতিল করুন 83222 এ ইউরো স্টপ পান।
ham	 আপনি কি 3 রা জুন সোরির জন্য উপলব্ধ?
ham	 আপনি কি নো ওয়াট টাইম ই প্লেস ডেটা 4 ডি বন্ধ বিক্রি করেন?
ham	 আমি অন্য কাজ পেয়েছি! হাসপাতালের একজন ডেটা বিশ্লেষণ বা কিছু করছেন, সোমবার থেকে শুরু! আমার থিসিস কখন শেষ হবে তা নিশ্চিত নয়
ham	 জে'র সত্যিই অধৈর্য ও যুদ্ধাপ্রবণ হয়ে উঠছে
ham	 হাইয়া কমিন 2 ব্রিস্টল 1 জন সপ্তাহে এপ্রিল। নতুন YRS এর আগের দিন 'রড' পাওয়া যাবে তবে আমি গালিগালাজ করছিলাম THআমি ড্রাঙ্ক ছিল! আপনার কলেজ এ বক? আমার কাজ কালি 2 ব্যাথ পাঠায়।
ham	 আমি কর্মে আছি অনুগ্রহপূর্বক কল করুন
ham	 তারপরে আপনি গাড়ি চালান। ডেটের মতো 000 51 আর্দ 515। ওয়াই?
ham	 আমাকে বলুন তারা মহিলা: ভি আপনি কীভাবে throwুকছেন? এখনই কী পাবেন তা আমরা স্থির করছি
spam	 পূর্ববর্তী টিভি কুইজ। ডট নিজেকে কীসের সাথে তুলনা করে? ডি = ভোলিট ই = টিউলিপ এফ = লিলি টেক্সট ডি ই বা এফ থেকে 84025 এখন 4 সুযোগ 2 উইন £ 100 নগদ উইকেন্ট / 150P16 +
ham	 আমি প্রযুক্তিগত সহায়তা করছি:) ভয়েস প্রো  সেস নেটওয়ার্কিং ফিল্ড।
ham	 আমি 2 দিনের জন্য কেরালায় আসতে পারি so সুতরাং আমি একবার চূড়ান্ত করার পরে আপনি ছুটি নেওয়ার জন্য প্রস্তুত হতে পারেন my আমার সফরকালে কোনও ভ্রমণের পরিকল্পনা করবেন না ur জরুরি কাজ শেষ করার জন্য দরকার।
ham	 ঠিক আছে। ক্লাসের আগে লাইব্রেরিতে উঠতে পারব কি না তা নিশ্চিত নয়। চেস্টা করবো. কোন সময় দেখা হবে! শুভ প্রাক্কালে
spam	our আপনার অঞ্চলে আমাদের নতুন স্থানীয় তারিখ রয়েছে - আপনার অঞ্চলে প্রচুর নতুন লোক নিবন্ধিত হয়েছে। এখনই শুরু করতে ডেটকে উত্তর দিন! 18 কেবলমাত্র www.flirtparty.us REPLYS150
ham	 এটি ঠিক আছে, আমি পরে এটি সম্পর্কে আপনাকে কৌতুক করব
ham	 না আমার মা 2 জন দাঁতের দাঁতের হয়ে গেলেন।
ham	 একবার বিনামূল্যে আমাকে স্যার কল করুন। আমি তোমার জন্য অপেক্ষা করছি.
ham	 সাক্ষাত করা আমার কাজ। । । আগামীকাল আমি কখন আমার কাজ করব আমাকে বলুন
spam	 আপনার পরিচিত কেউ আমাদের ডেটিং পরিষেবাটি জিজ্ঞাসা করেছেন 2 আপনার সাথে যোগাযোগ করুন! ক্যান না? 09058091854 এখনই কল করুন all PO BOX385 M6 6WU
ham	 জাস স্নান শেষ ... ঠিক আছে, আমি আজ রাতে গাড়িটি ফিরে আসার বিষয়টি নিশ্চিত করব
spam	 জরুরি! আমরা ইউ এর সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করছি। আজকের টানা শো শো করে যে আপনি গ্যারান্টেড £ 800 ডলার পুরস্কার জিতেছেন। ল্যান্ড লাইন থেকে 09050003091 কল করুন। দাবি C52। শুধুমাত্র বৈধ 12 ঘন্টা
spam	 প্রিয় U কে XCHAT এ আমন্ত্রণ জানানো হয়েছে। এটি আপনার সাথে যোগাযোগের আমাদের চূড়ান্ত প্রচেষ্টা! টেক্সট CHAT থেকে 86688 এ
ham	 হাসপাতালে লুল ইম কিছু রসালো গসিপ পান। দুজন নার্স তারা কীভাবে চর্বি পাচ্ছে সে সম্পর্কে কথা বলছেন। এবং কেউ ভাবি স্থূল স্থির করে। ও হ্যাঁ.
ham	 কয়েক মিনিটের মধ্যে আট অসুস্থ হয়ে পড়ুন fb এ on
ham	 ওআই। অমি পরকি না রে। কিচ্ছু কাজ কর্তে আইচ্চা কোরচে না। ফোন টা তুল না। Plz। Plz।
ham	 যেখানে পরিষ্কার সিনেমাগুলি ডাউনলোড করতে পারে। ডিভিডি কপি।
ham	 হ্যাঁ, সুন্দর ভাস্কর্যটির দ্বারা
ham	 তাকে আমার শুভেচ্ছা জানাতে
ham	 আমাকেও কেবল সূর্য সিনেমা দেখছে। । .সন্ধ্যা 6 টা নাগাদ বিজয় মুভি পোকিরি
ham	 আপনি যা বলছেন তা আমার সাথে এইরকম আচরণ করে না। ঠিক আছে বলার দরকার নেই
ham	 আপনি কি আপনার ফোনে পিক এমএসএস পেতে পারেন?
ham	 অন্য কাউকে পাঠান :-)
ham	 ওয়াট কিছু লোককে প্রিয় করে তোলে যখন আপনি তাদের সাথে সাক্ষাত করেন তখন কেবল সুখের দাত আপনার অনুভূত হয় না তবে আপনি যখন অনুভূতি মিস করেন তখন ব্যথা অনুভব করেন !!!
spam	 আমার জন্য প্রেমের আকর্ষণটি শুরু হওয়া উচিত should আমি অনুভব করি যে প্রতিবার আমার চারপাশে তার দরকার she আমার চিন্তাভাবনায় প্রথম জিনিসটি আসা উচিত I আমি দিনটি শুরু করব এবং তার সাথেই শেষ করব she সেখানে থাকা উচিত she যতবার আমি স্বপ্ন দেখি lo প্রেম তখনই হবে যখন আমার প্রতিটি শ্বাসের নাম হবে my আমার জীবনটি তার চারপাশে ঘটতে হবে my আমার জীবনটি তার নামকরণ করা হবে for আমি তার জন্য কেঁদে যাব all আমি তার জন্য যে কারও সাথে লড়াই করতে প্রস্তুত থাকব I আমি যখন তার মেয়েটির জন্য সবচেয়ে ক্রেজিস্ট জিনিসগুলি করব তখন আমি তার প্রেমে পড়ব ve লভ যখন আমার কাউকে প্রমাণ করতে হবে না যে আমার মেয়ে পুরো গ্রহের সবচেয়ে সুন্দর মহিলা is .আমি সর্বদা তার জন্য প্রশংসা গান করবো। লভ তখনই হবে যখন আমি মুরগির তরকারি তৈরি শুরু করব এবং মাইকিং সমার শেষ করব life জীবনটি তখনকার সবচেয়ে সুন্দর হবে every প্রতি সকালেই andশ্বরকে ধন্যবাদ জানাই কারণ সে আমার সাথে আছে। আমি অনেক কিছু বলতে চাই ... পরে বলব ..
ham	 FR'NDSHIP হ'ল একটি ঘড়ির সুইয়ের মতো। যদিও একই ঘড়িতে ভি আর, ভি আর এনটি এন 2 সক্ষম হয়েছে। ভি এর সাথে মিলিত হয়, এটি কেবল 4few সেকেন্ডের। বিটি ভি অ্যালভিস কনচিটেড থাকুন। গুড 9 টি ;-)
ham	 আমি মনে করি না যে তার স্পটুলার হাত রয়েছে!
ham	 আপনি কখনই কিছুই করতে পারবেন না
spam	 আপনাকে একটি সিপিক্স ডিজিটাল ক্যামেরা দেওয়া হচ্ছে! ল্যান্ডলাইন থেকে 09061221061 কল করুন। 28 দিনের মধ্যে বিতরণ। টি সিএস বক্স 177। এম 221 বিপি। 2 বছরের ওয়্যারেন্টি 150 পিপিএম 16। পি পি £ 3.99
ham	 গুডমর্নিং আজ & lt; ডিসিমাল & জিটি; মিনিট
spam	 জিত জরুরি! আপনার মোবাইল নম্বরটি ল্যান্ড লাইন থেকে একটি £ 2000 পুরষ্কার গ্যারান্টেড কল 09061790121 দিয়ে পুরস্কৃত হয়েছে। 3030 বৈধ 12 ঘন্টা কেবল 150 পিপিএম দাবি করুন
ham	 দয়া করে দা আমার পক্ষ থেকে কোনও ভুল কল করুন দুঃখিত ডা। প্লিজ দা গোটো ডাক্তার।
ham	e আমরা কোথায় দেখা করছি?
ham	 ক্যালির দুর্দান্ত আবহাওয়া। তবে এর জটিলতা দুর্দান্ত। অবাধে চলাচলের জন্য আপনার একটি গাড়ি দরকার, এটির করগুলি ক্ষোভজনক। তবে সব মিলিয়ে এটি একটি দুর্দান্ত জায়গা। দুঃখের বিষয় আমি বাড়ি মিস করছি missing
ham	 এখন কেবল আমি বাড়িতে পৌঁছেছি। । । আমি এখন খুব ক্লান্ত। । আমি টমোরো আসব
ham	er রাইডার আনসোল্ড, গিবস।
spam	 প্রিয় গ্রাহক আপনার অঙ্কন 4 £ 100 উপহার ভাউচার একটি সঠিক উত্তর প্রাপ্তির পরে প্রবেশ করবে। এলভিস প্রিসলেসের জন্মদিন কখন ছিল? 800X এ TXT উত্তর
ham	 হতাশ না। আমি ডিম্বস্ফোটন পরীক্ষার স্ট্রিপগুলি কিনে আপনার কাছে প্রেরণ করব। আপনি তাদের মার্চ মত তিল পেতে না। আপনি কি আমাকে আপনার ডাক ঠিকানা পাঠাতে পারেন? ঠিক আছে, ঠিক আছে।
ham	 কোন উপহার নেই !! আপনি আমাকে একটি ক্লিফ বা কিছু থেকে ফেলে দেওয়ার চেষ্টা করছেন?
ham	 আকর্ষণীয় জিনিস আপ আপ। আপনার জন্মদিন ভাল ছিল? তুমি কখন এনএসটি করছ? আমি আজই ইউনি শুরু করলাম।
ham	 আপনি ব্যস্ত হন বা আমি কি কোনও মুহুর্তে এসে বুঝতে পারি যে আমরা আগামীকাল কী করছি
ham	 হ্যাঁ, ততক্ষণে ফোনটি বেজে ওঠার জন্য বিরক্ত ও হতাশাগ্রস্ত স্যাটিন ওয়েটিন ... আশা করি যদিও বাতাস ঝরবে, ভয়ঙ্কর
ham	 ব্ল্যাক শার্ট এন নীল জিন্স ... আমি আমি সি ü ...
ham	 আইয়া দুঃখিত দুঃখিত, আমি 2 টি ভুলে যাওয়া পর্যন্ত আমার টিভি পরীক্ষা করি না tv
spam	 বার্তা O2 ব্যবহারকারীর জন্য গুরুত্বপূর্ণ তথ্য। আজ আপনার ভাগ্যবান দিন! 2 কেন http://www.urawinner.com এ লগইন করুন তা আপনার জন্য অপেক্ষা করা চমত্কার চমক মুরগি রাতে 000। দোল নিয়ে যাচ্ছি
ham	 শুভ বিকাল, আমার ভালবাসা। আপনার দিনটি কেমন যায়? তুমি কী করছ? আমি খুব তাড়াতাড়ি ঘুম থেকে উঠি এবং অনলাইনে তোমার জন্য অপেক্ষা করছি ... হুমম ... ইটালিয়ান ছেলেটি অনলাইনে আমি দেখতে পাচ্ছি। * গ্রিনস *
ham	 থেকে কেউ যখন গত দু'সপ্তাহে ধূমপান না করে তখনই আপনি ধূমপান করবেন না কারণ আপনি আমাকে ফোন করেছিলেন বা টেক্সট করেছিলেন যে আপনি ধূমপান করতে চেয়েছিলেন
ham	 না আপনি এটি বের করার চেষ্টা করে কেবল মাথা ব্যথা পাবেন। আপনি গণিত করতে আমার উপর বিশ্বাস রাখতে পারেন। আমি কথা দিচ্ছি। ও :-)
ham	 এস এস..প্রথম সময়..ধনি শিলা ...
ham	 ঠিক আছে অসুস্থ কোম্পানিকে বলুন
ham	 আশ্চর্যজনক, মনে করি আমরা আজ রাতে কিছুটা সময় 8 তম পেতে পারি?
ham	 সুতরাং এর অর্থ আপনি এখনও তেজুর কথা ভাবেন
ham	 না আমি সিনেমার পক্ষে ভাল, আমি যদি এক ঘন্টা ছাড়ি তবে ঠিক আছে কি?
ham	 নো নো:) এটি ক্যালিস হোম গ্রাউন্ড amআমলা হোম টাউনটি দুর্বান :)
ham	 সুতরাং সুবিধা হিসাবে এটি শনিবার বা সোমবার করা যাক।
ham	 আরে ... শুক্রবার আপনার ড্রাইভিং কত সময়? আমরা শুক্র মূল্যায়ন জন্য যান?
spam	 449050000301 আপনি একটি £ 2,000 দাম জিতেছেন! দাবি করতে, 09050000301 এ কল করুন।
ham	 আমি এখন 4 টি মধ্যাহ্নভোজনে যাচ্ছি যদি আমার পরিবারের সাথে থাকে তবে তারপরে আমি 2 টাকার বাগানে যাব।
spam	peed গতি ডেটিং বিরক্ত? আপনি স্পেসচ্যাচট করুন, স্পিডচ্যাটটি 80155 তে টেক্সট করুন, যদি আপনি এমটিএসটিএসটি স্যু্যাপ পছন্দ করেন না এবং একটি নতুন বকবক পান! চ্যাট 80155 POBox36504W45WQ 150p / msg আরসিডি 16
ham	he ছায়ামো বাতিল করুন এবং কিছু টাকা ফেরত পাবেন?
spam	ou আপনি যে কোনও সময় যে কোনও নেটওয়ার্কের মিনিট 150 টেক্সট এবং একটি নতুন ভিডিও ফোন প্রতি সপ্তাহে কেবল পাঁচ পাউন্ডে পেতে চান তা এখন 08000776320 কল করুন বা আগামীকাল সরবরাহের জন্য জবাব দিন
ham	 Ok.ok ঠিক আছে..এখন..আজকের পরিকল্পনা কী
ham	 গুড মর্নিং রাজকন্যা! আপনি কেমন আছেন?
ham	 আইয়ার দুঃখিত দু: খ 2 ভুলে গেছে তোমাকে বলে ...
spam	esterday গতকাল আমাদের মোবাইল সমীক্ষায় অংশ নেওয়ার জন্য! আপনার ইচ্ছেমতো এখন 500 গ্রন্থ 2 ব্যবহার করতে পারবেন। 2 টিএক্সএসটি পান 80X60 টিএন্ডসি www.txt43.com 1.50p তে TXT প্রেরণ করুন
ham	 আজ রাতের সাথী নয়। কিছু ঘুমের মধ্যে ধরা। যাইহোক এটি আমার নতুন নম্বর।
ham	 "ওহ ছি .... উচ্চতা" পরিস্থিতি: একটি লোক একটি গলায় একটি প্রেমের চিঠি ছুড়ে ফেলেছে তবে একটি সমকামী ভাইয়ের মাথায় পড়ে,; -): - ডি
spam	 উর এইচএমভি কুইজ নগদ-ব্যালেন্সটি বর্তমানে 500 ডলার - আপনার নগদ সর্বাধিককরণের জন্য এখন এইচএমভি 1 কে 86688 নম্বরে পাঠান কেবল 150p / msg
ham	 সুতরাং আপনার ত্রুটিগুলি পরীক্ষা করুন এবং আপনার যদি সমস্যা হয় তবে সংশোধন করুন।
ham	 হাউজ ব্যথা? আশা করি ভাল আছেন ..
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 গুড মর্নিং রাজকন্যা! আপনি কেমন আছেন?
ham	 আমি আমার কেবিনে enteredুকতেই আমার পিএ বলেছিল, '' হ্যাপি বি'ডে বস !! ''। আমি বিশেষ অনুভূত। তিনি আমাকে 4 লাঞ্চ জিজ্ঞাসা করলেন। মধ্যাহ্নভোজের পরে তিনি আমাকে তার অ্যাপার্টমেন্টে আমন্ত্রণ জানিয়েছেন। আমরা সেখানে গিয়েছিলাম.
ham	 আপনি ইতিমধ্যে জেগেছেন? থ্যাঙ্কস 4 ই তৌ সর পাইহ এটি বেশ সুন্দর।
ham	 K আমার কি লগইন বা অন্য কিছু দরকার need
spam	orget ভুলে যাবেন না আপনি নিজের ইচ্ছামতো 1stchoice.co.uk এর সাথে আরও অনেক নিখরচায় অনুরোধ রাখতে পারবেন। আরও তথ্যের জন্য ফোন করুন 08707808226।
ham	এলএল ... কোন ব্যস্ত ছিল না
ham	 আপনি কি পরছেন?
ham	 বার্তা: কিছু পাঠ্য অনুপস্থিত * প্রেরক: নাম অনুপস্থিত * * নম্বর অনুপস্থিত * প্রেরিত: তারিখ অনুপস্থিত * আপনার অনেক বেশি অনুপস্থিত রয়েছে y পুরোপুরি নিখোঁজ রয়েছে fullonsms.com এর মাধ্যমে পাঠানো হয়েছে
ham	 ওহ:) যথারীতি বিজয় ফিল্ম নাকি এর আলাদা?
spam	 আমি আপনাকে চিনি না এবং আপনি আমাকে চেনেন না। এখনই চ্যাটটি 86688 এ প্রেরণ করুন এবং একে অপরকে সন্ধান করুন! কেবল 150 পি / এমএসজি আরসিভিডি। এইচজি / স্যুট 342/2 ল্যান্ডস / সারি / ডাব্লু 1 জ 6 এইচ এল এলডিএন। 18 বছর বা তার বেশি
ham	 আপনার দিনটি ভাল কেটেছে? আমার সত্যিই ব্যস্ত ছিল তুমি কাল রাতে অনেকটা ব্যস্ত?
ham	 এবং এমন কোনও উপায় আছে যা আপনি তার কাছে ছায়ার জিনিস পাঠাতে পারেন। এবং তিনি খুব দুর্দান্ত হয়েছে।
ham	 সত্যিই ... আমি আপনার কাগজটি অনেক আগে শেষ করে দিয়েছি ... তবে আপনি কী অনুলিপি করেছেন এখন ব্যবহার হয়ে গেল? ইউ সুখী লার ... আমি এখনও 2 টি স্টাডি হাফ করছি :-(
spam	 আপনাকে ধন্যবাদ, বিজয়ী এসএমএস দ্বারা বিজ্ঞাপিত হয়েছে। শুভকামনা! ভবিষ্যতের কোনও বিপণনের উত্তর নেই 84122 গ্রাহক পরিষেবাগুলিতে 08450542832 ST
ham	 বাবে? আমি তোমাকে হারিয়েছি ... :-(
ham	 ঠিক আছে ... আমাকে জিজ্ঞাসা করতে সহায়তা করুন তিনি কি টিএমআর নন?
ham	 আমি গাড়ি চালাচ্ছি না ... বৃষ্টি হচ্ছে! তারপরে আমি ই এমআরটি স্টেশন লরে ধরা পড়ব।
ham	 ট্যাঙ্কে একটি ড্রপ নয়
ham	 (এটি কী আপনি আরও একবার তাকে পাঠ্য বলতে পারেন?)
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 ঠিক আছে আমিও পরিবর্তন যাই ...
spam	 1000 এর অনেকগুলি স্থানীয় 2 আপনি যে কুমারী 2 আপনি 2 যৌন উত্তেজনা তৈরি করুন এবং এই প্রতি যৌন প্রয়োজন 2 4 ফিল করুন। আপনি কি তাদের 4 ফিল করতে পারবেন? CUTE কে 69911 এ পাঠ্য (£ 1.50 পি। মি)
ham	 আপনি কি কেইটলিনের জন্য কোনও সিটার খুঁজে পেয়েছেন? আমি গতকাল সারাদিন অসুস্থ হয়ে শুয়ে ছিলাম।
ham	 দুঃখিত মানুষ, গত রাতে দুর্ঘটনাক্রমে আমার ফোনটি নিঃশব্দে রেখেছিল এবং আমি উঠে আসা পর্যন্ত এটি পরীক্ষা করে নি
ham	 আরে .. শেষ মুহুর্তে কিছুটা সামনে এসেছিলো .. ভাবুন আমি টিএমআর সাইন আপ করবো .. হি
ham	 তিনি একজন প্রাপ্তবয়স্ক এবং অভিজ্ঞতা থেকে শিখবেন। সত্যিকারের কোন বিপদ নেই। আমি কেবল উঁকি মারার মতো ওষুধ ব্যবহার করতে চাই না যা তাদের প্রয়োজন হয় না। তবে কোনও মন্তব্য নেই
ham	 আরে! এখানে ভেজি পিজ্জা আছে ...: /
ham	uying ইউন কিনছে ... তবে বিদ্যালয়ের অফারটি 2000 প্লাস পেয়েছে কেবল ...
ham	 আপনি নিশ্চিত যে আপনার প্রতিবেশীরা এটি গ্রহণ করেন নি
ham	 K. আমি এটি আবার প্রেরণ করব
spam	1 21 মে 2005 এফএ কাপ ফাইনালের টিকিট জিতে 2 উইক্লি কম্পে ফ্রি এন্ট্রি। এন্ট্রি প্রশ্ন (এফএসডি টেক্সট রেট) পেতে এফ এ 87121 টেক্সট টি এবং সি এর আবেদন করুন 08452810075 ওভার 18
ham	 নতুন থিওরি: যুক্তিটি ডি সিটিইউশন জিতেছে, তবে ব্যক্তি হারায়। শুধু আপনার বন্ধুদের সাথে তর্ক না করবেন ..। । । তাদের লাথি & amp; বলে, আমি সবসময় সঠিক!
ham	 ভাল। আমি কম্পিউটারহীন। কিছু ওরিও ট্রাফল তৈরির সময়
ham	 হাহ হ্যাঁ আমি এখন দেখতে পাচ্ছি, এক সেকেন্ডে থাকুন
ham	 আমি তার নম্বর নেই স্যার
ham	 লোল এখন আমি সেই গরম বাতাসের বেলুন পরে আছি!
ham	 ঠিক আছে। । এখন আমি বাসে আছি । আমি যদি তাড়াতাড়ি আসি তবে কালকে অন্যথায় আসব
ham	 Msgs r সময় পার হয় না y তারা নিঃশব্দে বলে যে আমি এই মুহুর্তে আমি ইউ সম্পর্কে চিন্তাভাবনা করছি এবং কমপক্ষে একটি মুহুর্তে আমাকেও আমাকে ভাবিয়ে তুলছি। জিডি nt.swt ড্রামস @ শীল হ্যাঁ, আমরা সম্ভবত আমার রুমমেট ফাই দিয়ে একবারে দুলতে পারি তার মেয়েকে নিয়ে বাঁচে
spam	z এটি ওজেতে ডাব্লুআরসি র‌্যালিতে অংশ নিতে 2 লাগে কী পেয়েছেন? ইউ লুকোসেড এনার্জি দিয়ে! র‌্যালি লে থেকে 61200 (25 পি) তে পাঠ্য, প্যাকগুলি দেখুন বা lucozade.co.uk/wrc এবং এটি আপনার হতে পারে!
ham	 শুভ নববর্ষের সুর!
ham	 Ü দুনে আপনার জিএফ বাছাই করা দরকার?
ham	 হ্যাঁ! আপনি অন্য 5 টি মেয়েকে এটি আরও ভাল করে বলেননি।
ham	 ভয়ঙ্কর আপনি ম্যাক্স খাবেন যতক্ষণ না আপনি আমাকে ইতিমধ্যে আচারের কথা ভুলে যান ... আপনার এত দীর্ঘ 2 টি উত্তর নেওয়া হবে। আমি ধন্যবাদ, এটি বি 4 এর চেয়ে বেশি টট প্রস্তুত তাই বি প্রস্তুত। এখন আমি কি খেতে পারি?
ham	 তিনি কি বলেছিলেন যে আমি যে কোনও সুযোগে কতটা চমত্কার, বা উইল 2 কে বাঁচার মতো কোনও কিছুর চেয়ে বড় জীবন উত্তোলনের প্রয়োজন আছে, আপনি কি ভাবেন যে আমি এন ভি কিউ থেকে মারা যাব প্রথম ব্যক্তি 2?
ham	 শুধু nw আমি hme দা এ এসেছি ..
ham	 আমি দ্বীপের বাইরে, শক্ত শৈলটির দিকে রইলাম এবং আপনি আমার মধ্যে চলে যাবেন
ham	 আজকের ক্লাসে কোনও ক্লাস নেই।
ham	 আমি চেন্নাই ভেলাচারিতে আছি :)
ham	 আপনি এখনও আপনার বিষ্ঠা ফ্লিপিন? & Lt; # & gt ভঙ্গ করে
ham	 কে আমাকে একটি সেকেন্ড দিন সিস্টোরে
ham	 আমি কি এ জাতীয় এড়াতে এতো খারাপ?
ham	 ইও, আপনি চারপাশে? সবেমাত্র আমার গাড়ি ফিরে এসেছিল
ham	 বিরক্তিকর তাই না।
ham	 গুডমর্নিং, আজ আমি & lt; # & gt; মিনিট
ham	 মিআর ঠিক নেই, যদি সে আপনাকে খুশি না করে তবে হ্যাংগিনের কোনও অর্থ নেই
spam	 সমস্ত জীবিত আসবে there
ham	 সেক্ষেত্রে আমার ধারণা আমি আপনাকে ক্যাম্পাসের লজে দেখতে পাচ্ছি
ham	 আমরা শেষ করেছি ...
ham	 আমার বাড়িতে একবারে আসুন শেষবারের মতো আমি কিছু করব না। আমাকে বিশ্বাস কর.
ham	 আমি সারা রাত জেগে ছিলাম এই অ্যাপটি নিয়ে চিন্তিত। এটা একটা লজ্জার বিষয় যে আমরা একটি মেয়েদের রাতে কুইজ পপকর্ন দিয়ে মিস করেছি এবং আপনি আমার চুল করছেন।
spam	ordan জর্ডানের একটি বিনামূল্যে সেক্সি ছবি সহ আপনার মোবাইলকে সেক্স আপ করুন! কেবলমাত্র 88600 এ বিবি পাঠান text তারপরে প্রতি সপ্তাহে একটি সেক্সি সেলিব্রিটি পাবেন! পকেটবাগ.কম.উইক আরও 4 টি ছবি 16 £ 3 / ডব্লিউ 087016248
ham	 ঠিক আছে ... সি ইয়া ...
spam	 আপনার কাছে 1 টি নতুন ভয়েসমেইল রয়েছে। 08719181503 কল করুন
ham	e তিনি যা বলেছিলেন তা বিষয় নয়। আমার মন বলছে অন্য কিছু বিষয় আছে।
ham	 তিনি লা ডাচ মেনু সম্পর্কেও জানেন knows । আমি জানি
ham	 সমস্ত তিনি আমার সম্পর্কে শোক করছেন যদি এন ই পাতলা ভুল হয় তবে আমার দোষটি হয় এবং আল দ্য আর্গুমেন্ট আমার দোষ কি আর তাঁকে বিরক্ত করে বিরক্ত করে? হাভ 2go, থেক্সএক্সএক্সএক্স
ham	 রেফারেন্স নম্বর সহ এনইএফটি লেনদেন & lt; # & gt; রুপিতে & lt; ডিসিমাল & জিটি; & lt; # & gt; তে সুবিধাভোগী অ্যাকাউন্টে জমা দেওয়া হয়েছে & lt; টাইম & জিটি; : & lt; # & gt;
ham	 অন্যথায় খণ্ডকালীন চাকরির জন্য ন-টিউশন ..
ham	 আমি জানি সে আমাকে ডেকেছিল
ham	 আমিও দা, আমি গতকাল রাতে অপেক্ষা করছি 2 দিন রাত প্রিয় wait
ham	 understanding বোঝার জন্য ধন্যবাদ। আমি সুরাকে বলার চেষ্টা করছি।
spam	 এক বছরে সিডি সরবরাহ করুন 4 আপনার স্টোরের 500 ডলারের স্টোর সরবরাহ করুন এবং আমাদের 100 ডলার সাপ্তাহিক ড্র টেক্সট মিউসিকটি 87066 সাস এবং সিএস www.Ldew.com.subs16 + 1win150ppmx3 এ প্রবেশ করুন
ham	 পুরো গাড়ী শেষ দুটি প্রশংসা! বাবা এবং একটি মানচিত্র আধা যুক্তি পড়ছে তবে এগুলি বাদ দিয়ে জিনিস ঠিক চলছে। পি।
spam	 SIM সিম গ্রাহক হিসাবে, আপনি বোনাস পাওয়ার জন্য নির্বাচিত হয়েছেন! এটি আপনার দরজায় পৌঁছে দিন, দাবি করতে ঠিক আছে নম্বরে: 88600 শব্দটি পাঠান। 150 পি / চিত্র, এক্সপি। 30 এপ্রি
ham	 আমার দরকার আপনার আমার শক্ত বাহুতে ...
ham	 এছাড়াও মাআন আপনি মিস করছেন
ham	 তাঁর bday রিয়েল এপ্রিলে।
ham	 অনুমান যে আপনি এখানে 9 এর আগে আসবেন না?
ham	 ঠিক আছে তবে আমি আধা ঘন্টা পরে আপনার বাড়িতে আসব
ham	 ইও, খেলা প্রায় শেষ? শিগগিরই ওয়ালমার্টে যেতে চাই হ্যাঁ, সম্ভবত তবে নিশ্চিত নয়। ইলল আপনাকে জানায়, তবে ব্যক্তিগতভাবে আমি বিরক্ত করব না, যদি আবার তোমার দিকে যেতে হয় তবে আমিও মাইট করব !!
ham	 আমি এখন টেক্সট করব! সমস্ত ছদ্মবেশী তাই তিনি ভাবেন না যে আমরা ভুলে গেছি
ham	 যে ভাল হবে ... আমি আপনাকে টোমো মধ্যাহ্নভোজনে ফোন করব, আমি কি কিছু আয়োজন করব?
spam	 আপনার কাছে 1 টি নতুন ভয়েসমেইল রয়েছে। 08719181513 কল করুন।
ham	 10,000 $ জঘন্য, আপনি কি আজ রাতে এটি তৈরি করতে পারেন বা আপনি কি আগামীকাল অপেক্ষা করতে চান?
ham	 K..k..i'm এছাড়াও ঠিক:) আপনি কোর্সটি কখন শেষ করবেন?
ham	 সত্য। এটি প্যাসেবল। এবং যদি আপনি উচ্চ স্কোর পান এবং পিএইচডি-র জন্য আবেদন করেন তবে আপনি 5 বছরের বেতনের বেতন পাবেন। সুতরাং এটি জীবনকে সহজ করে তোলে।
spam	 নং 1 প্রতি সপ্তাহে নোকিয়া টোন 4 উর জনতা! কেবল 87021 এ NOK টেক্সট করুন 1st ম টোন বিনামূল্যে! তাই এখনই টেক্সটিন পান এবং আপনার বন্ধুদের বলুন। 150 পি / টোন। 16 উত্তর এইচএল 4info
ham	 প্রকেশ আছে জানেন।
ham	 me আমাকে অ্যাপস দা শিখান। আপনি যখন কলেজে আসবেন।
ham	 রফেল বেটা কিছু অ্যান্টি-এজিং প্রোডাক্টগুলিতে বিনিয়োগ করে
spam	 আপনি একজন বিজয়ী ইউ বিশেষভাবে নির্বাচিত হয়েছেন 2 জনকে £ 1000 নগদ বা 4 * ছুটি (ফ্লাইটস ইনকাম) প্রাপ্ত লাইভ অপারেটরের সাথে কথা বলুন 2 দাবি 0871277810810
ham	 স্যার, আপনি আর কোনও 1 ঘন্টা সময় অ্যাকাউন্টটি পাবেন না। দেরি করার জন্য দুঃখিত.
spam	our আপনার নাম এবং ঠিকানার সাথে জবাব দিন এবং আপনি বিভিন্ন বিশ্বব্যাপী এক সপ্তাহে সম্পূর্ণ বিনামূল্যে আবাসনের মাধ্যমে পোস্ট পাবেন www.phb1.com ph: 08700435505150p
ham	 তো আমি কি প্রকল্পের টিএমআর আচার জমা দেব?
spam	 our আমাদের 250 ডলার সাপ্তাহিক কম্পিউটারে বিনামূল্যে প্রবেশের জন্য এখনই ENTER শব্দটি 84128 এ পাঠান। 18 টি অ্যান্ড সি www.textcomp.com কাস্টম কেয়ার 08712405020।
ham	 জাস আমাকে উত্তর দেয় ans আপনি পরে নো।
ham	 আমি এমন কিছু পাঠাতে চাই যা দ্রুত বিক্রি করতে পারে। & lt; # & gt; কে সহজ অর্থ নয়।
ham	 করতে * কয়েকটি জিনিস পেয়েছে। পরে * পাব হতে পারে।
ham	 1 এর সমাপ্তি সভাটি আমাকে কল করুন।
ham	 লোল ঠিক আছে। আমি তার পার্সও ছিনিয়ে নেব।
ham	 "হ্যালো - / @ ড্রাইভবি-: 0 তবে এফড করুন দুঃখিত যদি pthis কোনও সেন্ড-ডন্ট করে না তবে কীভাবে ^ ডানসেস 2 ড্রাম এন বাস্ক! মজাদার 2 হাইট x রোজ এক্সএক্সএক্সএক্সএক্সএক্সএক্সএক্সএক্স" আমার সম্পর্কে আপনার মতামত? 1. ওভার 2. জাদা 3. কুস্রুত হাই 4. লাভজনক 5. নীরব 6. স্প্লোল অক্ষর 7. পরিপক্ক নয় 8. স্টাইলিশ 9. সহজ প্লাস উত্তর দিন ..
ham	 we আমরা কত পাচ্ছি?
ham	 আপনার কাগজটি ই সকাল বা আফগান টিএমআর হয়?
ham	 প্রিয় ওয়েস্টনজয়ল্যান্ড থেকে মুক্তি পেয়েছেন, সকলেই এই শেষের পরিকল্পনা করছেন!
ham	 আশা করি আপনার একটি দুর্দান্ত নতুন সেমিস্টার হচ্ছে। আপনি খুব শুভেচ্ছা না। আপনি মহানত্ব জন্য তৈরি করা হয়।
ham	 ওহ হ্যাঁ আমি টেক্সট 2 বলতে পারি না! হুঁ। আপনি কি ইমেল পেয়েছেন?
ham	 আমি আপনাকে বিশ্ব দেখাতে চাই, রাজকন্যা :) ইউরোপের কীভাবে?
ham	 কেউ কোথায় খাবেন তা সিদ্ধান্ত নিতে পারে না এবং বাবা চাইনিজ চায়
ham	 আমাকে গুলি করবেন না। আমি ডক্স ওয়েটিং রুমে আছি : /
ham	 এখন? আমি শীঘ্রই 4 ডিনার বাইরে যাচ্ছি ..
ham	 হ্যালো যা সাইটগুলি তার জরুরি প্লিজ গানগুলি ডাউনলোড করতে পারে
ham	 আমি জানি আপনি কী বোঝাতে চেয়েছেন, হ্যাভেন ক্রেডিট নয় রাজা! আমি এখন যাচ্ছি রাতের রাত মিষ্টি! শুধু 1 আরো ঘুম!
ham	 ভয়ঙ্কর গ্যাল। আমাকে কিছু জিনিস করছি। আপনি এমসি কিভাবে এসেছেন?
ham	 HI HUN! আমি 2NITE-TelL Every11 IM SORRY 4 ME, U AVA GOODTime আশা করি! অলি রেং মেলনিট আইটি মাইটি বি সরেটেড, তবে মো.এলআরএসএসএক্স-এ সমস্ত কিছু ব্যাখ্যা করুন
ham	 আমি আপনাকে পরে কল করব, নেটওয়ার্ক নেই। জরুরী হলে আমাকে এসএমএস করুন।
ham	 উম্ম্ম্মাহঃ আমার প্রিয় মিষ্টি হৃদয় দিবসের অনেক অনেক শুভ প্রত্যাবর্তন .. শুভ বার্থডে প্রিয়
spam	 আপনার জন্য একটি জরুরি বার্তা অপেক্ষা করার কারণে অবিলম্বে 08712402779 কল করুন
ham	a হ্যাঁ যদি এটি আমার বন্ধুদের মতো করে চলে যায় তবে ইমা আমার ছিদ্রটি আধ ঘন্টার মতো ফ্লিপ করুন
ham	 মা বলুন আমরা যেতে চাই তারপর যাব ... তারপরে সে বায়ান ওয়াচ দা গ্লাসের প্রদর্শনী ছেড়ে দিতে পারে ...
ham	 পঙ্গলের জন্য আপনার পরিকল্পনা কী?
ham	 এল নিনো যখন নিজেকে পেয়ে যায় কেবল মার্চের শেষ পর্যন্ত অপেক্ষা করুন। উহু.
ham	et এখনও চিক্কু নয়..উত্তর রুমে যাচ্ছি, আমি বাসে আছি ..
ham	 আমি কেবল সিবিতেও করছি। কিন্তু দিতে হবে।
ham	 হানি বু আমি তোমাকে মিস করছি।
ham	 আমরা আপনার মেইল ​​আইডিতে গ্রাহক পরিষেবা সহ অ্যাকাউন্টস এক্সিকিউটিভের জন্য জেডি প্রেরণ করেছি, বিশদের জন্য আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন
ham	 ইয়ো, আমি আমার বাবা-মা'র নগদ করছি। সুসংবাদ: আমরা একটি ডাউনস্টেম তুলেছি
ham	ou আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। যখন আমরা বুদ্ধি কেজি এবং সুরাকে স্কিপ করেছি, আমরা আপনার সংস্থার সন্তুষ্টি পাই নি। আশা করি তুমি ভাল আছ. আমরা আপনাকে আলটিমেটাম দিয়েছি ওহ! আমরা আবুরোর কাছে কন্টিনে আছি। উপভোগ করুন!
spam	 ক্ষুধার্ত সমকামী ছেলেরা ক্ষুধার্ত বোধ করছে এবং এখন 4 টির উপরে। 08718730555 কল করুন মাত্র 10 পি / মিনিট। পাঠ্য থামাতে 08712460324 (10 পি / মিনিট) কল করুন
ham	 ঠিক আছে। ওয়ালা নেই। শুধু মনে রাখবেন যে অভাবী একটি বন্ধু ...
ham	 আমি আধ ঘন্টা মধ্যে দেখতে পাবেন
spam	 আমি ইনফেরিয়াল মিউজিক শোনার মধ্যে আছি 2 "লিফটকাটার জন" -এর মাধ্যমে সবচেয়ে অদ্ভুত ট্র্যাক - পোকার মতো শ্লীলতাহানির মতো শব্দ এবং কাউকে নদীর গভীরতানির্ণার মতো, অ্যাসিডের উপর দুষ্টু লোকেরা পুনরায় মিশ্রিত করে!
ham	 "আরে দুঃখিত, আমি ইয়া একটি বিলিয়ারিয়ার হানি না খেয়েছি, বিছানায় মাইটে চলেছি 2 থপব এল 8 টি যদি উওয়ানা এমটি আপ হয়? লভ জেনেক্সএক্সএক্সকে বোঝায়?"
ham	গুরুতর। এই মুহুর্তে তার সঠিক শব্দগুলি বলুন।
spam	 আপনি কি এখনই 2 ফোন পেতে পারেন? আমি চ্যাট করতে চাই 2 সেট আপ এখনই আমাকে কল করুন 09096102316 এ আপনি এখানে 2Moro Luv JANE xx কল £ 1 / মিনিমোরমোবসএসএমএসপিএসবক্স 45 পিও 139WA তে কাম করতে পারেন
ham	 টি হি। বক্তৃতা বন্ধ, বিদায় বিদায়।
ham	 দুঃখিত চিক্কু, আমার সেলটি কিছু সমস্যা পেয়েছিল যে আমি আপনাকে উত্তর দিতে বা উত্তর দিতে পারিনি ..
ham	 আপনি যদি এখনও আটা সংগ্রহ না করে থাকেন তবে দয়া করে আমাকে জানতে দিন যাতে নিয়ন্ত্রণ নম্বর পেতে আমি যে জায়গায় পাঠিয়েছি সেখানে যেতে পারি
ham	 ঠিক আছে ...
spam	 নেটওয়ার্ক অপারেটর। পরিষেবাটি নিখরচায়। টি ও সি এর ভিজিটের জন্য 80488.biz iz
ham	 আপনার সাথে কীভাবে যোগাযোগ করা যায় তা আমাকে জানতে দিন। আমি একটা ঘরে বসেছি। আপনি ঠিক আছেন তা জানতে দিন।
ham	 আপনি কি খুব ভাল?
ham	 লোর করতে পারে ...
ham	 আপনার ফোনটি সাইলেন্ট মোডে রাখবেন না ঠিক আছে
ham	 আমি 5 এ দেখা করতে পারি .. .. 4 হিসাবে যেখানে নির্ভর করে কোথায় or 2 লরে 2 ..
ham	 অপেক্ষারত 4 টি আমার টিভি শো 2 শুরু করুন ... আপনি এখনও প্রতিবেদন করতে ব্যস্ত?
ham	 ওহ হো আপনি কি এই প্রথম শব্দটি ব্যবহার করেন?
ham	 আমি কি কেবল সেই ব্যক্তি যারাই প্রোফাইলগুলিতে ডাঁটা না?
ham	 কার্টুনে জেরির দ্বারা সর্বদা সবুজ উক্তি "" একজন ব্যক্তি যিনি আপনাকে সর্বদা বিরক্ত করেন তিনিই যিনি আপনাকে ভালোবাসেন ভরি অনেক তবে এটি প্রকাশ করতে ব্যর্থ হন ...! .. !! :-) :-) গুড এনআইটি
ham	 হ্যাঁ আমিও তাই ভেবেছিলাম। ধন্যবাদ
ham	 তবে যদি সে পান করে তবে আমি ঠিক আছি।
ham	 কেবল ভাবছেন, অন্যরা কেবল বন্ধ করে দিয়েছে
ham	 রাত অন্য দিনের জন্য শেষ হয়েছে, সকাল এসেছে একটি বিশেষ উপায়ে। আপনি রোদ রশ্মির মতো হাসি এবং আপনার উদ্বেগগুলি নীল নীল উপসাগরে ছেড়ে দিন। শুভ সকাল
ham	 আপনি কি করেন আমার কুকুর? আপনার কাছ থেকে কথা বলার জন্য কি আমাকে সবসময় অপেক্ষা করা উচিত? আপনি কি ইতিমধ্যে আপনার কোষে সময়ের বাইরে চলে গেছেন? আপনার জন্য নতুন বছরের শুভেচ্ছা!
ham	 আরে ... দুর্দান্ত জিনিস ... ফার্ম ট্যুর সকাল 9 টা থেকে বিকেল 5 টা পর্যন্ত $ 95 / প্যাক্স, May 50 জমা হবে 16 মে
ham	ap খাওয়া জাপান হয়ে গেলো আপনার লেট ওয়াট ... ct লেক্ট পেয়েছে 12 টি আচার ...
ham	 আরে খোকামনি! আমি দেখেছি আপনি এক সেকেন্ডের জন্য অনলাইনে এসেছিলেন এবং তারপর আপনি অদৃশ্য হয়ে গেলেন, কী হয়েছে?
ham	 দা শংসাপত্রে আমার জন্ম তারিখ এপ্রিল মাসে তবে আসল তারিখ আজ। তবে এটি প্রকাশ করবেন না। আপনি গোপন রাখলে আমি আপনাকে একটি বিশেষ ট্রিট করব। শুভেচ্ছার জন্য যে কোনও উপায়ে ধন্যবাদ
ham	 শুভ জন্মদিন ... আপনার সমস্ত স্বপ্ন সত্য হোক ...
ham	 আইয়াহ আপনি ইতিমধ্যে ঠিক করেছেন। E nydc at হুইলক?
ham	 তার বলি আমি খাবো।
ham	 অবশ্যই! আমি গাড়ি চালাচ্ছি তবে শীঘ্রই আমার গন্তব্যে পৌঁছে যাব।
ham	 কে তাই আমি কি, অষ্টমীর জন্য কত? পঞ্চাশ?
ham	e আমার কাছ থেকে আপনার প্রতিদিনের পাঠ্য - এবার একটি অনুগ্রহ
ham	ear আপনি ভালভাবে স্থিত হয়ে যাচ্ছেন শুনে খুব ভাল লাগছে। তাহলে ওলা কি হবে?
ham	 যারা কাকসুকারস। যদি এটি আপনাকে আরও ভাল মনে করে যে আইপ্যাডগুলি মূল্যহীন আবর্জনা অভিনব আইটেম এবং আপনার উচিত উচিত এমনকি একটি চাই জন্য খারাপ
ham	 আমি লিয়াও পৌঁছেছি। বললেন টি-শার্ট।
ham	 ফ্রান আমি 2 জন এন ই উপায় অনুসরণ করি নি সম্পূর্ণভাবে একটি ন্যাকার্কেড পেয়েছি আমি পেয়েছিলাম 3 সি ইউ 2 এমআরডাব্লু জ্যানেক্স পি.এস. এটি আমার বাবার ফোন, -ক্রেডিট নেই
ham	 আমি এখনই ফোনটি তুলতে পারছি না। Pls একটি বার্তা প্রেরণ
ham	 আপনার অধিকার! আমি এখনই অ্যাপয়েন্টমেন্ট করব।
ham	 পদবীটি সফটওয়্যার বিকাশকারী এবং তিনি চেন্নাই পেতে পারেন :)
spam	 2 টি নতুন ভিডিওসাউন্ড + 2 লোগো + মিউজিকনিউজের জন্য আপনার ক্রেডিট সহ জ্যামস্টার ভিডিওসাউন্ড সোনার ক্লাবটি উপভোগ করুন! jamster.co.uk থেকে আরও মজা পান! 16 + শুধুমাত্র সাহায্য? কল: 09701213186
spam	 3 সিংহ ইংল্যান্ডের স্বর পান, জবাব সিংহ 4 মোন বা সিংহ 4 পাউলি পান। আরও 4 জন যান www.ringtones.co.uk, আসল এন সেরা। টোন 3 জিবিপি নেটওয়ার্ক অপারেটরের হার প্রযোজ্য
ham	 আমি জোখিন ওনি লর .. Ü ব্যস্ত তখন আমি বিরক্ত হব ü
ham	 ঠিক আছে, সাবধান! টেক্সট এবং ড্রাইভ না!
ham	 I.ll সর্বদা সেখানে থাকুক, এমনকি যদি তা কেবল আত্মায় থাকে। আমি শীঘ্রই একটি বিবি পেতে। আমার এটি প্রয়োজন তা নিশ্চিত হওয়ার চেষ্টা করছি।
ham	 ইউ আমার হৃদয়ের খুব কাছে। তুমি চলে গেলে আমি ছিন্নভিন্ন হয়ে যাব। Plz আমার সাথে থাকুন।
ham	 আমি 2 বাবাকে ভালবাসি! আপনি কি নিশ্চিত যে সবকিছু ঠিকঠাক আছে। সে কি বোকা হচ্ছে? টেক্সট বক গার্লি
ham	 কীভাবে কিছু ছবি আরও বড় করে তুলছেন?
ham	 পেয়েছে তবে 2 টি রঙ পেয়ে গেছে। একটি রঙ বেশ হালকা এবং অন্যটি গাer় লোর। আসলে আমি এখন সে আমার চুল স্টাইল করছে।
ham	 হ্যাভের উর দু: খিত, যখনভের উর ধূসর, রিমেম্বার আমি এখানে 2 তালিকা 2 ওয়াটভিআর আপনি বলতে চান, জাস ওয়াক আমাকে কিছুক্ষণ প্রশস্ত করুন, & amp; আমি কথা দিচ্ছি আমি তোমার হাসি ফিরিয়ে আনব। :-)
ham	 কেন কিছুই না। ঠিক আছে যাই হোক আমাকে ট্রিট দিন
spam	 সর্বাধিক জিতুন "হ্যারি পটার অ্যান্ড দি অর্ডার অফ দি ফিনিক্স (বুক 5) উত্তর দিন হ্যারি, 5 টি প্রশ্নের উত্তর দিন - পাঠকদের মধ্যে প্রথম হওয়ার সুযোগ!
ham	 ঠিক আছে ...
ham	সঠিক। তাহলে আজ কাজকর্ম কেমন চলছে
ham	 সবেমাত্র পাঠানো হয়েছে। আপনি কি বিছানায় চিৎকার করছেন এবং হাহাকার করছেন, রাজকন্যা?
ham	 আমি অনেক আগেই জেগেছি ... ডুনো, আর কি জিনিস?
ham	 ওহ শুধু তোমার সাথেই পাচ্ছি .... ইউ?
ham	 I thk 50 shd be said সে বলল প্লাস মাইনাস 10 .. ü অনুচ্ছেদের মধ্যে একটি রেখা রেখেছিল?
ham	 আপনি কি আমাকে plz কল করতে পারেন? আপনার নম্বরটি কভ্রাগড অঞ্চলগুলির বাইরে দেখায়। আমার কাছে ভাসাই ও অ্যাম্পে জরুরি আবেদন রয়েছে; 4'o ক্লকের আগে পৌঁছাতে হবে তাই আমাকে plz কল করুন
ham	 হ্যাঁ জা এর ধরণের ধাক্কা ret
ham	 দুঃখিত, বাথরুমে ছিল, সাপ
spam	 উর ব্যালেন্স এখন 500 ডলার। উর পরবর্তী প্রশ্নটি: 80 এর দশকে কে 'আপটাউন গার্ল' গাইল? 2 উত্তর txt ur উত্তর আপনি 83600 এ উত্তর দিন Good শুভ কামনা!
ham	 আমার পরীক্ষাটি 4 ফেব্রুয়ারির জন্য।
ham	 আমি এগুলি থেকে বেরিয়ে আসার জন্য কী করতে হবে তা জানি না তাই এই প্রশ্নগুলিই আমাকে ভুল করবেন না।
ham	 এতো তাড়াহুড়া নয়, আমি জয়কে জিজ্ঞাসা করব
ham	 গুড মর্নিং প্লিজ আমাকে ফোন করুন স্যার
ham	 এটি ঠিক আছে তুমি খুব তাড়াতাড়ি ঘুমো ... নাইট ...
ham	 ওহ ... আইসিক ... কে লোর, ড্যান অন্য দিন দেখা ...
ham	 ওহ! কানাডার চেয়ে আধা ঘন্টা সিরিয়ায় অনেক দীর্ঘ, তাই না? বাহ আপনার অতিরিক্ত সমস্ত সময়ের সাথে আমাদের তুলনায় অবশ্যই দিনে অনেক বেশি কাজ শেষ করতে হবে! * গ্রিনস *
ham	 কখনও কখনও আমরা আমাদের হৃদয়ের চারপাশে প্রাচীর স্থাপন করি, কেবল আঘাত হওয়া থেকে নিরাপদ থাকার জন্য নয় .. তবে কে দেয়ালগুলি ভাঙ্গার জন্য যথেষ্ট যত্নশীল তা খুঁজে বের করতে; কাছাকাছি .. গুড নন :)
ham	 মিষ্টি, কার্লোসের সাথে দেখা করতে আমরা 4 ইউতে যেতে পারি বা নাও পারি তাই এতে প্যাটিটির আগ্রহ গজুন
ham	 তাহলে আজ সে কিনছে? C সি মেহের দরকার নেই ...
ham	 আটকাওনা আমি গোসল করতে দশ বছর সময় নিই। পরিকল্পনা কি?
ham	 প্রতি সোমবার..নিষ্ট সপ্তাহে ভিএল শেষ হবে ..
ham	x সেখানে ভাল কুড়াল ভাল।
ham	 আরও 6 ঘন্টা খালি চিল করুন। আপনি যদি ঘুমাতে পারতেন তবে কোনও ব্যথা সার্জিক্যাল জরুরি নয় তাই দেখুন এটি কীভাবে উদ্ভাসিত হয়। ঠিক আছে
ham	 হ্যাঁ আমি কিছু আপ স্ক্রুঞ্জ করার চেষ্টা করব
ham	 ক্রেজি আর তিনি বিবাহিত। আমার মত জিডি দেখতে ছেলেরা আমাকে নয়। আমার উন্মাদনাগুলি বলতে তিনি কোরিয়ান লিওনা এর বেহুদা তবে আমি সে নই। আফটার কিছু চিন্তাভাবনা সম্ভবত আমি যাব।
ham	 ফ্রেডারিক্সবার্গে কোথাও ছিলেন
ham	 কুই প্যাসে আন বুয়েন টাইম্পো বা এর মতো কিছু
ham	 আমি এখানে রাতে থাকিলে কি ঠিক আছে? জাভিয়ারের স্লিপিং ব্যাগ রয়েছে এবং আমি ক্লান্ত হয়ে পড়ছি
ham	 তিনি কোন পরীক্ষা প্রয়োজন।
ham	 বেশি কিছুই নেই, বাড়িতে চিলিন। কোন সুপার বাউলের ​​পরিকল্পনা?
spam	ordan নিখরচায় সেন্ট জর্জের জর্দানের ডে পিক! টেক্সট পিআইসি থেকে 89080 মিস করবেন না, তারপরে প্রতিটি ডব্লিউ একটি সাসি সেলিব্রিটি! আরও 4 টি ছবি সি পকেটবাবে.উইক 0870241182716 £ 3 / ডাব্লু
ham	 বুগিস ওসো ওয়াটের কাছাকাছি ...
ham	 আপনি কি কোনও ক্লাস টিএমআরডব্লু নেই?
ham	 যাক উর হার্ট উর কম্পাস হয়ে উঠুক উর মাইন্ড উর মানচিত্র উর সোল উর গাইড এবং আপনি পৃথিবীতে কখনই শিথিল হবেন না .... জ্ঞান - WAY2SMS.COM এর মাধ্যমে পাঠানো হয়েছে
ham	 শুভরাত্রি, ভাল ঘুমো দা দয়া করে যত্ন নেবেন। অনুগ্রহ.
ham	 বাআবাবে! আমি তোমাকে মিস করি! তুমি কোথায় ? আমাকে আমার ক্লাসটি 5 এ পড়তে হবে ...
ham	 তাকে আমার শুভেচ্ছা জানাতে
ham	 আপনি তাকে বোঝাতে চেয়েছিলেন যে এটি সম্ভব নয় তার পক্ষে তার অনুভূতির মূল কারণটিকে আঘাত করছে ot
ham	 শুভ বিকাল প্রেমিকবয়! দিন কেমন যায়? কোনও ভাগ্য আপনার পথে আসে? আমি তোমাকে মনে করি, সুইটি এবং আপনাকে হাসি এবং আনন্দিত করতে সমুদ্র জুড়ে আমার ভালবাসা প্রেরণ করুন
ham	 আমি যদি নাইজেরিয়ায় ব্ল্যাকবেরি টর্চ প্রেরণ শুরু করি আপনি কি আমার জন্য ক্রেতা পাবেন? 4 এ মাসের মতো। এবং বাবাকে বলুন ওহ কারও কাছ থেকে বিবি কিনবেন না।
ham	 & lt; # & gt; পিপলির% তাদের প্রেমীদের সাথে বিয়ে করে ... কারণ তারা হ্যাঁ গুড আনস্ট্রসেন্ডং ডেটা সমস্যা এড়ায়। আমি ডিস 2 কে পাঠিয়েছি, আপনি নিজের পছন্দ মতো ব্যক্তিকে শুক্রবার শুভ সংবাদ পাবেন। এবং আগামীকালটি হবে আপনার জীবনের সেরা দিন। এই চেইনটি ভাঙ্গবেন না। ভেঙে ফেললে ক্ষতি হবে। এটি & lt; # & gt; ফ্রেন্ডস ইন & lt; # & gt; আপনি যখন পড়েন মিনিট ...
ham	 ইও বউ অনুমান করুন যে কে মাত্র অন্যদিন গ্রেপ্তার হয়েছিল
ham	 শুহুই বলুন 2 সানটেক স্টিমবোট পরিবর্তন করবেন? তুমি কোথায়? তুমি এখন কোথাই?
ham	 নৃত্য নদী কী করে?
ham	 তবুওন্দে, আমি দুঃখিত তবে মোজি এবং আমি শপিংয়ে যেতে সক্ষম হতে খুব ব্যস্ত বলে মনে করি। আপনি কি আমাদের চেয়েছিলেন তা পাওয়ার জন্য দয়া করে অন্য কোনও উপায় সন্ধান করতে পারেন। অনুগ্রহ করে আমাকে ক্ষমা করবেন. আপনি ইয়াহু মেসেঞ্জারের মাধ্যমে বিনামূল্যে জবাব দিতে পারবেন।
ham	 আরে আমি সত্যিই বেশ দেরি করব ... আপনি প্রথমে পাঠের জন্য যেতে চান? আমি তোমার সাথে যোগ দিবো. আমি কেবল টিপি এমআরটি পৌঁছেছি
spam	 গরম লাইভ ফ্যান্টাসিস এখন কল করুন 08707509020 প্রতি মিনিট এনটিটি লিমিটেডের মাত্র 20 পি, পিও বক্স 1327 ক্রয়েডন সিআর 5 5 ডাব্লুবি 0870..k
ham	 বিবিকিউ এটি 6 আইশ থেকে আমার কাছে বসেছিল। উর স্বাগতম 2 আসুন
ham	 আমি জানি না, প্রায়শই এটিই ভুল যে তিনি প্রায়ই প্যানস করেন, তিনি যথেষ্ট ভাল না হওয়ার কারণে পিনস শুরু করেন ...
ham	 ঠিক আছে। আমি বাইরে - একটি ভাল রাত আছে!
ham	ou আপনি কি অন্য একটি বাট বানানোর চেষ্টা করেছিলেন?
ham	 আশা করি আপনি দুর্দান্ত বোধ করছেন। প্লিজ আমাকে পূরণ করুন Ab
ham	 আমি যদিও বাইরে যাব এমন কিছু মজা আছে যাতে শহরে বা কিছু বার হয় - ঠিক আছে?
ham	 1) লিখতে যান 2) অভিধানের মোডটি রাখুন 3) হাত দিয়ে পর্দাটি Coverেকে দিন, 4) & lt টিপুন; # & gt; । 5) আস্তে আস্তে উর হাত মুছে ফেলুন .. এটি আকর্ষণীয় .. :)
spam	 বিয়ারস পিক নিক, এবং টম, পিট এবং ... ডিক। আসলে, সমস্ত ধরণের ফটো আপলোড কল 08718730666 (10 পি / মিনিট) এর সাথে সমকামী চ্যাট চেষ্টা করুন। 2 টি স্টপ গ্রন্থ 08812460324 কল করুন
spam	 ১ থেকে ২০০১ $ 500 টি নতুন মোবাইল, যেতে হবে! পাঠ্য: নোকিয়া থেকে নং: 89545 এবং আজই আপনার সংগ্রহ করুন! কেবলমাত্র £ 1 www.4-tc.biz 2 ওপেনআউট 087187262701.50gbp / mtmsg18 TXTAUCTION থেকে
ham	 আমরা শেষ পর্যন্ত প্রস্তুত fyi
ham	 মাসি হুয়াই জুয়ান কখনই তার ফোন তুলেনি
spam	atest সর্বশেষ কমলা ব্লুটুথ মোবাইলগুলিতে ডাবল মিনস এবং ডাবল টেক্সট এবং 1/2 দাম লাইনরেেন্টাল। খুব সাম্প্রতিক অফারের জন্য মোবাইল ইউপিডি 8 কল করুন। 08000839402 বা কল 2optout / LF56
ham	 ইয়া টেল, আপনার সমস্যার অপেক্ষা আছে ..
spam	 নং 1 প্রতি সপ্তাহে নোকিয়া টোন 4 উর জনতা! কেবল 87021 এ NOK টেক্সট করুন 1st ম টোন বিনামূল্যে! তাই এখনই টেক্সটিন পান এবং আপনার বন্ধুদের বলুন। 150 পি / টোন। 16 উত্তর এইচএল 4info
ham	 i dnt to tlk wid u
ham	 আমাদের সামনে আমাদের সামনে আদর্শ পথটি প্রকাশের অপেক্ষায় আমাদের দিন কাটায় .. তবে যা আমরা ভুলে যাই তা হল .. "পথগুলি হাঁটাচলা করে তৈরি হয় .. অপেক্ষা করে নয় .." শুভরাত্রি!
ham	 এটি ঠিক আছে আমার বাহু দুর্বল বোধ করছে কারণ আমি একটি শট পেয়েছি যাতে আমরা অন্য সময় যেতে পারি
spam	 দয়া করে শনিবারের প্রাক্কালে চেন্নাই থেকে তিরুনেলওয়ালি এবং তিরুনেলওয়ালি থেকে চেন্নাই পর্যন্ত রবিবারের টিকিট রিজার্ভ করুন ... আমি ইতোমধ্যে নেট দেখতে পেয়েছি .. কোন টিকিট পাওয়া যায় না .. আমি টিকিটের মাধ্যমে টিকিট বুক করতে চাই ..
ham	 ঝড়ের চিত্র: ওয়েেন আপনি লিফট ডি ফোন করেন, আপনি "হেলো" বলছেন না আপনি কি ডাব্লুটি ডাব্লুটি কি হেলোর আসল অর্থ ?? । । । এটি একটি মেয়ের নাম ..! । । । হ্যাঁ .. আর তুমি জানো যে ডেট গার্ল কে ?? "মার্গারেট হ্যালো" তিনি টেলিফোন আক্রমণকারী গ্রাহ্মেলকে গার্লফ্রেন্ড ... । । । নৈতিক: যে কোনও ব্যক্তির নাম 4 গিগাবাইট করা যায়, তবে তার গার্লফ্রেন্ড নয় ... জি ও ও ডি ডি আই জি এইচ টি। । । @
ham	 ঠিক আছে। কাউকে কাউকে জিজ্ঞাসা করার জন্য আমি পপ করেছিলাম এবং সে বলেছিল আপনি ভিতরে এসেছেন you আপনি কি এই মেয়েটি এসেছেন?
ham	 সব পরে সেরা 4 আপনার পরীক্ষা।
ham	 আশা করি আপনার মাথা 2 টি খুব বেশি ক্ষতি করে না! আমি ইস্ত্রি করার গাদা দিয়ে আমার পথ চষে বেড়াচ্ছি! আজকের রাতে এক চিম্কুলের সাথে থাকা ভাল লাগলে গোল হয়ে আসুন।
ham	 ওহ কে.আই ভাবেন বেশিরভাগ উই এবং এনজেড প্লেয়ার বিক্রয়বিহীন।
ham	 হাহাহা ... এত দ্রুত ওজন কমাতে কোথায় পেলেন, থেক মুজ গো 4 মাসের মাস কার্যকর হয়ে গেছে ... জি, পরে আমরা বিকে ই ওয়েট চালিয়ে যাই।
ham	 আমি অবাক হয়েছি আপনি কীভাবে অনলাইনে এসেছেন, আমার ভালবাসা? আপনি নেট ক্যাফেতে গিয়েছিলেন? আপনি কি আপনার ফোনটি রিচার্জ করেছেন? আপনি একটি বন্ধু নেট ছিল? আমি তোমাকে মনে করি, বয়তা
ham	 হাহা খালি মজা করছে, পপির ওষুধ দরকার needs
ham	 Thk shld b can ... ইয়া, আমি যেতে চাই 4 পাঠ ... হাহা, পুরো প্রসারিত যেতে পারে ...
ham	 ওহ ঠিক আছে ..
ham	 R আমরা আজও 4 রাতের খাবারের বৈঠক করছি?
ham	 ভাল ঠাণ্ডা! আমি একজন ভদ্রলোক এবং আপনাকে সম্মান ও শ্রদ্ধার সাথে আচরণ করব।
ham	 আমি কি শুনতে শুরু করব।
ham	 তারপরে আমরা 4 টি লোর জন্য অপেক্ষা করি ... 2 জনের খারাপ লাগার দরকার নেই ...
ham	 না আপনি পরীক্ষা করেছেন? আমি এখন তার বিস্তারিত বার্তা পেয়েছি
ham	 আপনি সিনকোকে পেই হিসাবে নিবন্ধিত করেছেন। আইসিকিব্যাঙ্ক.কম এ লগ ইন করুন এবং ইউআরএন প্রবেশ করুন & lt; # & gt; নিশ্চিত করতে. জালিয়াতি থেকে সাবধান। কারও কাছে ইউআরএন শেয়ার বা প্রকাশ করবেন না।
ham	 না, আমি সিদ্ধান্ত নিয়েছি যে কেবলমাত্র লোকেরা স্টাফ ভোট এবং স্টাফ যত্নের বিষয়ে যত্নশীল
ham	 কায়েজ ... আপনার টিউশনটি উপভোগ করুন ... গি ... দ্বিতীয় ই দ্বিতীয় বিকল্পটি শোনা যাচ্ছে ... আমি যাব ...
ham	 আপনি সিনকোকে পেই হিসাবে নিবন্ধিত করেছেন। আইসিকিব্যাঙ্ক.কম এ লগ ইন করুন এবং ইউআরএন প্রবেশ করুন & lt; # & gt; নিশ্চিত করতে. জালিয়াতি থেকে সাবধান। কারও কাছে ইউআরএন শেয়ার বা প্রকাশ করবেন না।
ham	 শীতল। আমরা বাচ্চাদের বানাতে অনুশীলন করতে মজা করব!
ham	 আসলে বাড়ি ছাড়ার জন্য প্রস্তুত getting
ham	 কে..কে..আজ কোনও বিশেষ?
spam	 জরুরি, ও 2 ব্যবহারকারীর জন্য গুরুত্বপূর্ণ তথ্য। আজ আপনার ভাগ্যবান দিন! 2 আপনি কীভাবে লগইন করে দেখুন HTTP://WWW.URAWINNER.COM এইখানে আপনার জন্য একটি নিখরচায় সুরক্ষা অপেক্ষা করা হচ্ছে
ham	 তারপরে আমরা এটির পরে এটি করব10,
ham	 আমি দশ টাকা পেয়েছি, জয় নিরপেক্ষ নয়
ham	 যেখানে ছিল ক্ষুধার্ত
ham	 প্লিজ গ্রাহক মাচনের সাথে কথা বলে।
ham	 কোথাও কোথাও ফ্যাকাশে চাঁদের আলোর নীচে কেউ ভাবছে তোমার মধ্যে এমন কিছু যেখানে স্বপ্নগুলি সত্য হয় ... গুডনাইট & amp; মিষ্টি স্বপ্ন
ham	 ওয়েন উর প্রেমময় বিসিএম রেগেড ওয়াইড ইউ, ডিএনটি এটিকে গুরুত্ব সহকারে নেবেন না .. কোজ রাগান্বিত হচ্ছেন সবচেয়ে বাচ্চার এবং গভীর আফ্রিকার দেশ দেখানোর সত্য উপায় ফেকশন, কেয়ার এন লুভ! .. কেট্টোদা মন্ডা ... সুন্দর দিন দা
spam	 প্রিয় U কে XCHAT এ আমন্ত্রণ জানানো হয়েছে। এটি আপনার সাথে যোগাযোগের আমাদের চূড়ান্ত প্রচেষ্টা! টেক্সট CHAT থেকে 86688 150 পি / এমএসসিআরসিভিডিএইচজি / স্যুট 342/2 ল্যান্ডস / সারি / ডাব্লু 1 জ 6 এইচ এল এলডিএন 18 বছর
ham	 সুতরাং ওয়েট আপনার মতামত তাকে abt এবং কিভাবে abt চরিত্র?
ham	 জে ছটফট করছে এবং আমাকে বলেছে যে আমরা কথা বলার সাথে সাথে এক্স পুরোপুরি তুচ্ছ করছে
ham	 না .. কয়েক ঘন্টা আগে hair চুল কাটা গেছে।
ham	 এতে অবাক হওয়ার কিছু নেই ... রূপার গাড়ি দেখে আমি কী জানি না ... তবে আমি দেখতে পেলাম একটি কালো রঙ ...
ham	 Lmao। একটি ছবি তুলুন এবং এটি আমার কাছে প্রেরণ করুন।
ham	 "যখন আপনার শব্দগুলি নীরবতার চেয়ে ভাল বলে মনে হয় কেবল তখনই কথা বলুন ..." গুড এমআরএনজি :-)
ham	 ন। তিনি বর্তমানে স্কটল্যান্ডে রয়েছেন।
ham	ou আপনি এই সপ্তাহে সমস্ত কাজ করেন?
spam	 অভিনন্দন আপনারা সিডি গিফট ভাউচারের 500 ডলার এবং নিখরচায় এন্ট্রি 2 প্রদান করেছেন আমাদের 85066 টিএনসিসি www.Ldew.com 1 win150ppmx3age16 এ সাপ্তাহিক ড্র টেক্সট মিউজিক
ham	 লোল দুর্দান্ত এখন আমি ক্ষুধার্ত হয়ে উঠছি।
ham	 হ্যাঁ .. এখন কেবল আপনার বার্তাটি দেখেছে ..
ham	 আমি & lt; # & gt এর মতো মিউ তে থাকব; সেকেন্ড
ham	 ঠিক আছে ...
ham	 R মার্চটিতে কি আর ভালো পরীক্ষা হয়েছে? FOAN BOYF এর সাথে এখনও চলছে? IVE গটটা ইন্টারভিউ 4 এক্সটার বিট ওয়ার্ল্ড! এক্স
ham	ou আপনাকে কী বলুন, যদি আপনি একটি সামান্য স্প্রেডশিট তৈরি করেন এবং ফেব্রুয়ারির পুরো মাসের জন্য কে "খুব বেশি ধূমপান করেন" তা নির্ধারণ করার জন্য কার ধারণাটি ধূমপান করা হয়েছিল তা ট্র্যাক করে, আমি আসব
spam	ale বিক্রয়ের জন্য - অস্ত্রাগার ডার্টবোর্ড। ভাল অবস্থা তবে কোন ডাবল বা ট্রাবল!
ham	 বিল্ডিংটির দিকে ফিরে তাকাবেন না কারণ আপনার কোনও কোট নেই এবং আমি চাই না আপনি আরও অসুস্থ হয়ে পড়ুন। শুধু বাড়িতে তাড়াতাড়ি এবং জিম একটি কোট পরেন !!!
ham	 আমার বেদনাদায়ক ব্যক্তিগত চিন্তাভাবনা- "আমি সর্বদা সর্বদা সবাইকে খুশি রাখার চেষ্টা করি But কিন্তু আমি যখন থাকি তখন কেউ আমাকে চিনতে পারে না"
ham	e ধন্যবাদ মনোরম শুভেচ্ছার জন্য। আপনি দোলা
ham	 আপনি দুজনেই ভীতু! একটি দুর্দান্ত সময় কাটান এবং শীঘ্রই আপনি উভয় দেখতে।
ham	 আমি সেনকে চেন্নাই এসে চাকরীর সন্ধান করতে বলেছি।
ham	 বাবা বাইরে গিয়েছিলেন ...
ham	 আমি সত্যিই আশা করি যে এটি সত্য যে আমাকে মিস করবে কারণ আমি তাকে সত্যিই মিস করছি! আপনি এখনও সম্পর্কে দোষী মনে করার জন্য কিছুই করেন নি।
ham	 ওয়াট এত দেরীতে এখনও তাড়াতাড়ি মাহ। অথবা আমরা jus 4 ডিনার Lor যেতে। আইয়া আমি দুনো ...
ham	 অস্ত্র জরিমানা, কার্ডিফ এবং ইউনি কীভাবে?
ham	act আসলে আপনি কখন ছাড়বেন? আমার মনে হয় অ্যাডি আবার বিদ্যালয়ের কল্যাণ বা বিবাহের দিকে ফিরে যায়
ham	 শীতল বাতাস ... উজ্জ্বল সূর্য ... তাজা ফুল ... টুইটারিং পাখি ... এই সমস্ত আপনার শুভেচ্ছার জন্য অপেক্ষা করছে: "শুভমুর্নিং & amp; একটি সুন্দর দিন আছে" :)
ham	 ইয়া:) রেস্টুরেন্টে যাচ্ছেন ..
ham	 ঠিক আছে।, আমি শুধু জিজ্ঞাসা করেছি আপনি কোনটি জানেন?
spam	 নিখরচায় প্রথম সপ্তাহে প্রবেশ 2 টেক্সটপোড 4 একটি সুযোগ 2 জিতে 40 জিবি আইপড বা প্রতি সপ্তাহে 250 ডলার নগদ। টেক্সট পিওডি থেকে 84128 এসএস এবং সিএস www.textpod.net কাস্টের কেয়ার 08712405020।
ham	 ডিং চিংচিলারা
ham	 আমি একটি বিবাহ অনুষ্ঠানে আছি
ham	 দেখে মনে হচ্ছে আপনি এখানে উইল বি একটি 2.230 শেষের দিকে চলে যাচ্ছেন তবে আপনি যদি আমার সংস্থার জন্য মরিয়া হয়ে থাকেন তবে আমি আগে যেতে পারতাম-আমরা গুঞ্জনে মিলিত হয়ে যাব।
ham	hink তাদের মনে হয় এমন একটি উড়ন্ত বানরকে দেওয়া উচিত নয় এবং আমি অবশ্যই মনে করি না। আমার কোন বন্ধু আর সব কি!
spam	 নিবন্ধিত অপ্টিন গ্রাহক হিসাবে আপনার আঁকায় 4 £ 100 গিফট ভাউচার বিবিসি চার্টে 80062 হোয়াট নং 1-এর সঠিক উত্তর প্রাপ্তিতে প্রবেশ করা হবে
ham	 বলুন ধন্যবাদ 2। রজনী এলে আমাকে
ham	 এমএসজি করুন।
ham	 ইয়া! কবে u ইউরে ব্যবহারিক পাঠ গ্রহণ করছেন? আমি জুনে শুরু ..
ham	 এটি ভাল, কারণ আমার ওষুধ দরকার
ham	 বোকা.আইটস সম্ভব নয়
ham	 ক্যান ü সবাই আমার সিগো বাসায় লিয়াও চলে যাওয়ার দ্রুত সিদ্ধান্ত নিতে পারে ..
spam	 finally গ্রীষ্ম অবশেষে এখানে! আপনার অঞ্চলে সেক্সি একক সঙ্গে আড্ডা বা ফ্লার্ট অভিনব চান? ম্যাচ আপ করতে এখনই সামার উত্তর দিন। বিনামূল্যে 2 যোগ দিন। অপ্টআউট টেক্সট স্টপ হেল্প08714742804
ham	 আপনি এখন ঘুমাচ্ছেন .. নাকি আপনি যাচ্ছেন? হাহাহা .. আমি স্পাই ওয়াট পেয়েছি .. আমাকে অনলাইন চেকিং মেলগুলি উত্তর দিচ্ছে না ..
spam	 ক্লেয়ার এখানে হাভিন বোরিন টাইম এবং এখন কি একা আপনি 2nite এর সাথে কাম করতে চান? এখনই চ্যাট করুন 09099725823 আশা 2 সি ইউ লুভ ক্লায়ার এক্সএক্স কল £ 1 / মিনিমোরমোবসইএমএসপিওবক্স45 পিও 139WA
ham	 বিশ্বের সাথে লড়াই করা সহজ, আপনি হয় হ'ল বিটি ফাইটং কে হারিয়ে ফেলুন এমন কেউ কেউ আপনার নিকটবর্তী হ'ল যদি আপনি হেরে থাকেন তবে আপনি হেরে যান - আপনি হেরে গেলে - আপনি হেরেও যান lose
spam	 one একটি রিংটোন কিনেছেন এবং এখন আরও 3 টন অফার প্রদানের পাঠ্য পাচ্ছেন ing
ham	 ইয়ালরু লাইফু আস্তে চিক্কু .. বিটি ইনু মুন্ধে লাইফ আলি হাল্লা বিলো (বিবাহ) প্রোগ্রাম এডে, তাই লীফ এনটি তবুও ওভর চিক্কু..আালি ভার্গু লাইফু মিয়া মিয়াউ:
ham	 কিন্ডা। প্রথম এক বারো এ প্রবেশ! আঃ। টোমো কথা বলুন
spam	 09066362231 জরুরি! আপনার মোবাইল নং 07 xxxxxxxxxx 02/06/03 এ £ 2,000 বোনাস কলার পুরস্কার জিতেছে! এটি আপনার কাছে পৌঁছানোর দ্বিতীয় প্রচেষ্টা! 09066362231 ASAP কল করুন!
ham	 ঠিক আছে তবে আমি পরে সন্ধানে আসি ü ... সি ভাগ্যবান আমি বলেছিলাম go আগে যেতে ... পরে পিপল টেক ফিনিশ ü আর কোনও দিন ...
ham	 ওয়াট আপনাকে ঠেকায় আমি পড়ে যাব। তবে আসলে আমি খুব ঝুঁকিপূর্ণ 2 ফলস। ভাগ্যবান আমার বাবা বাড়িতে আমি তাকে জিজ্ঞাসা করি ইতিমধ্যে আমাকে আনতে হবে।
spam	 আপনি 07801543489 নোকিয়া ফোন, একটি 40 গিগাবাইট আইপড এমপি 3 প্লেয়ার বা prize 500 পুরষ্কারের ল্যাটসগুলির গ্যারান্টিযুক্ত! টেক্সট শব্দ: নম্বরে কল করুন: 83355! টিসি-এলএলসি এনওয়াই-ইউএসএ 150 পি / মেট্ট ক্রিসিডিভিডি 18 +
ham	 আপনার অ্যাকাউন্টটি INR & lt; ডিসিমাল & জিটি দ্বারা সাফল্যের সাথে পুনরায় পূরণ করা হয়েছে; । আপনার কেরালা সার্কেলের প্রিপেইড অ্যাকাউন্টের ব্যালেন্সটি & lt; ডিসিমাল & জিটি; । আপনার লেনদেন আইডিটি কেআর & lt; # & gt; ।
ham	 আমি আপনার অনুমতি নিয়ে আপনাকে স্পর্শ করব না।
spam	 হাই তার LUCY Hubby সারাদিনের দেখা মেলে শুক্র & আমি হোটেল ইউ তে একাই বি করবো অভিনব জিরা শেষ? প্লাস ছাড়ুন 2 দিন 09099726395 লুসি এক্স কল £ 1 / মিনিটমবসমোরএলকেপিওবক্স 177 এইচপি 51 এফএল আমার ওয়ার্ল্ড 7th ম আপনি 000 ষ্ঠ উর স্টাইলের 5th ম উর হাসি ৪ র্থ উর ব্যক্তিত্ব তৃতীয় উর প্রকৃতি ২ য় উর এসএমএস এবং প্রথম "উর লাভজনক বন্ধুত্ব" ... বিস্ময়কর
ham	ever জ্বরের জন্য কিছু ছোট ডোজ ট্যাবলেট নিন
ham	 ওহ। আপনি অবশ্যই আপনার সত্যিকারের ভ্যালেন্টাইন শপিংয়ের আগে নেওয়া উচিত।
ham	 সবেমাত্র আপনাকে একটি ইমেল পাঠিয়েছে - এতে কোনও অভাব সহ একটি ঠিকানায়, এটি কি ঠিক?
ham	 করবে, আপনি কি সারা রাত ধরে ব্লেকের সাথে থাকবেন? আমি এখান থেকে কিছুটা তাড়াতাড়ি বের হতে পারব
ham	 বন্ধুত্ব খেলতে খেলা নয়, এটি বলার মতো শব্দ নয়, এটি মার্চ থেকে শুরু হয় না এবং মে মাসে শেষ হবে, এটি আগামীকাল, গতকাল, আজ এবং ই
ham	চমৎকার। অপেক্ষা করুন ... আপনি এখনই পাঠ্য করা উচিত? আমি তোমার টিকিট দিচ্ছি না, জানো!
ham	 আমি লটার ডব্লিউ আমার সিস ডিসি আফটায় দেখছি। তো তুমি আমার সাথে 2 নাইট নাইট এ ডিনার করতে চাও?
ham	 আপনি কেন আমাকে এভাবে দূরে রাখছেন
ham	 আমি এর থেকে অনেক বেশি মনে করি তবে এটি সন্ধান করি। আপনার আস্তানা থেকে কোনও জায়গার জন্য গুগল ম্যাপ পরীক্ষা করুন।
ham	 আমার ভ্রমণটি ঠিক ছিল তবে বেশ ক্লান্তিকর। ইউনি আজ শুরু হয় তবে ঠিক আছে 4 আমি কোনও মডিউল নিচ্ছি না তবে আমার চূড়ান্ত বছরের প্রকল্পে মনোনিবেশ করছি।
ham	ou আপনি কি সবসময়ই কাঁদছেন?
ham	 আমি একজন লোক, ব্রাউসিন বাধ্যতামূলক
ham	 ঠিক আছে ...
ham	 দু'জনের মধ্যে বন্ধুত্বের বিশুদ্ধতা ফরওয়ার্ড করা বার্তাটি পড়ার পরে হাসি হাসির বিষয় নয়..এটি কেবল নাম দেখে হাসি about গুড ইভিং মুস্তু
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 (আমার যুক্ত করা উচিত যে আমি সত্যিই যত্ন করি না এবং আপনি না পারলে আমি কমপক্ষে এই ছেলেটিকে চুদতে পারি তবে আরে, আপনি চাইলে আপনার টাকা)
ham	 হ্যালো প্রেমিক! কিভাবে যে নতুন কাজ যায়? তুমি কি এখন ওখানে? তুমি কি সুখী? তুমি কি আমাকে ভাবি? আমি জেগে উঠলাম, আমার দাস এবং সমুদ্রের ওপার থেকে আপনাকে একটি টিজিং চুমু প্রেরণ করছি
ham	 আমি তোমার নম্বর গৌতমকে বলেছি ..
ham	 তাদের আমার সম্পর্কে কোথাও তদন্ত করার প্রয়োজন বলবেন না।
ham	 ঠিক আছে আমি juz পেয়েছি ..
ham	 বিশ্বাস করতে পারি না আমি আজ সকালে আপনাকে অনেক কিছুই বলেছিলাম যখন আমি সত্যিই বলতে চেয়েছিলাম শুভ সকাল, আমি আপনাকে ভালবাসি! একটি সুন্দর সকাল আছে। পরে লাইব্রেরিতে দেখা হবে।
spam	 আপনার অ্যাকাউন্টে 500 টি ফ্রি টেক্সট বার্তা জমা দেওয়া হয়েছে। সক্রিয় করতে, কেবলমাত্র এই শব্দটি টেক্সট করুন: ক্রেডিট করুন নং: 80488 টি ও সিএস www.80488.biz
ham	 শেষ পর্যন্ত সে বমি হতে পারে তবে ঠিক আছে। সব কিছু বেরিয়ে আসবে না।
ham	 আপনি কীভাবে অর্থ উপার্জন করছেন ... আপনার কাছে যেমন ... অর্থ একটি জিনিস .... আপনি কেমন আছেন!
ham	 আবহাওয়ার সাথে এর সম্পর্কযুক্ত। অতিরিক্ত গরম রাখুন। এটি একটি ঠান্ডা কিন্তু গুরুতর কিছুই। ভিটামিন সি প্রচুর
ham	 আরে গাল .. আপনারা কি কেউ ই ড্রাইভিং সেন্টার টিএমআর যাচ্ছেন?
ham	 আমি এখন সবসময় ইয়াহু মেসেঞ্জারে আছি। কেবল আমার কাছে বার্তাটি প্রেরণ করুন এবং এটি পেয়ে যাবেন আপনাকে এটি মোবাইল মোডে পাঠাতে হতে পারে তবে আমি এটি পেয়ে যাব। এবং জবাব দেবে।
ham	 আমি এখন এটি চালাচ্ছি। এটি & lt; TIME & gt; এর জন্য প্রস্তুত হওয়া উচিত;
ham	 সময় n হাসি আমাদের জীবনের দুটি গুরুত্বপূর্ণ বিষয়। কখনও কখনও সময় আমাদের হাসি ভুলে যায় এবং কখনও কখনও কারও হাসি আমাদের সময়কে ভুলে যায় দুপুরের দিকে
spam	 এসএমএস। এস জেএসকো: শক্তি বেশি, তবে আপনি জানেন না কোথায় এটি 2 চ্যানেল। 2 দিন আপনার নেতৃত্বের দক্ষতা শক্তিশালী। মানসিক? এএনএস ডাব্লু / প্রশ্নের উত্তর দিন। শেষ? উত্তর জেএসসিওকে উত্তর দিন লিনাক্স সিস্টেমের জন্য
ham	 হোস্ট-ভিত্তিক আইডিপিএস।
spam	 গরম লাইভ ফ্যান্টাসিস এখন কল করুন 08707509020 প্রতি মিনিট এনটিটি লিমিটেডের মাত্র 20p, পিও বক্স 1327 ক্রয়েডন সিআর 9 5 ডাব্লুবি 0870 একটি জাতীয় রেট কল
ham	 ডন ন দা:) আপনি কী পরিকল্পনা করছেন?
ham	 আমি সেখানে & lt; # & gt; ঠিক আছে.
ham	 ওহ Godশ্বর আমি প্রায় বাড়ি
ham	 মোট ভিডিও রূপান্তরকারী ফ্রি ডাউনলোড এটিকে গুগল অনুসন্ধানে টাইপ করুন :)
spam	te ভোট দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ। এখন আপনার মোবাইলে কারাওকে নিয়ে তারাদের সাথে গান করুন। একটি বিনামূল্যে লিঙ্কের জন্য এখনই সিংয়ের সাথে উত্তর দিন reply
ham	 ওয়েেন উর প্রেমময় বিসুমস রাগান্বিত, আপনি গুরুত্ব সহকারে নেবেন না .. কোজ রাগান্বিত হচ্ছেন সবচেয়ে বাচ্চা এবং গভীর স্নেহ প্রদর্শনের সত্য উপায়, যত্ন নে লুভ! .. কেট্টোদা মান্দা ... আপনার দিনটি শুভ হোক।
ham	 এমন কিছু শোনাচ্ছে যা আমার পরীক্ষা করে কেউ বলবে
ham	 আপনি যখন কাউকে ভালোবাসেন তখন সে আপনাকে আপনার মতো করে ভালবাসে না। তবে তাদের এত ভালবাসুন যে তারা আপনাকে ছাড়া আর কারও পছন্দ হতে চায় না ... গুড নিত না।
ham	 পিট, এটি কি এখনও আপনার ফোন? কলেজ এবং লেয়ান থেকে এর জেনি.আপনি এখন কী করছেন? :)
ham	 ওফ দুঃখিত। স্টেশন থেকে আধা আট টায় আমাকে টোমো তুলতে আপত্তি করবে না তা খতিয়ে দেখার জন্য। ঠিক আছে?
ham	 আরে মিষ্টি, আমি ভাবছিলাম আপনি যখন আমার কাছে আসেন তবে কি আপনার একটি মুহূর্ত ছিল? আমি কারও কাছে একটি ফাইল প্রেরণ করতে চাই তবে এটি তাদের জন্য ইয়াহুর উপর দিয়ে যাবে না কারণ তাদের সংযোগটি সফল হয়, মনে আছে আপনি যখন আমার জন্য ফর্ম্যাট ডিস্কে গিয়ে ডাউনলোড করার জন্য পৃষ্ঠাটি সেট আপ করেছিলেন? আপনি আমাকে বলতে পারেন যে এটি কিভাবে? বা বড় ফাইল ডাউনলোড করার অন্য কোনও উপায় জানেন? কারণ তারা সরাসরি ইন্টারনেট থেকে স্টাফ ডাউনলোড করতে পারে। কোনও সহায়তা দুর্দান্ত হবে, আমার শিকার ... * টিজিং চুম্বন *
ham	 চ্যাম্পটি কেবল গ্লাসগো ছেড়ে চলেছে কীভাবে!
ham	 কে:) সমস্ত সেরা:) সংশ্লেষ ...
ham	 আমি অবাক হয়েছি আপনি এই লেখাটি পাবেন কিনা?
ham	 আমাকে বাড়িতে এসে আপনাকে কিছু ভাল লভিন দেওয়ার দরকার ...
spam	 আমাদের ব্র্যান্ডের নতুন মোবাইল সংগীত পরিষেবাটি এখন লাইভ। ফ্রি মিউজিক প্লেয়ারটি শীঘ্রই উপস্থিত হবে। শীর্ষ শিল্পীদের থেকে সামগ্রী ব্রাউজ করতে কেবল আপনার ফোনে ইনস্টল করুন।
ham	 আপনি যদি আমাকে ভুল না করেন তবে আমি কি একটি বিষয় জিজ্ঞাসা করব?
ham	id প্রশস্ত কোর্টেক্ট স্পেল পরীক্ষা করুন ing অর্থাৎ সারক্যাসম m
spam	 জরুরি! আপনার মোবাইল নং 1/08/03 এ একটি £ 2,000 বোনাস কলার পুরষ্কার দেওয়া হয়েছিল! আপনার সাথে যোগাযোগের জন্য এটি আমাদের দ্বিতীয় প্রচেষ্টা! 0871-4719-523 BOX95QU বিটি জাতীয় হার কল করুন
ham	ou আপনি কি আমার সাথে রাগ করেছেন? কি হইসে বন্ধু
ham	 আমি ইতিমধ্যে আপনার ফোরামে 2 ইঙ্গিত দিয়েছি ... আমি বলেছি রন এন ড্যারেন যাচ্ছে 2 শুহুই বলুন।
ham	 হ্যাঁ ঠিক আছে ...
ham	 হাই:) সিটিএস কর্মচারী আপনি কেমন আছেন?
ham	 প্লিজ প্ল্যানস খালা নাইকে থেকে খুঁজে বের করুন।
ham	 বাহ ... আমি তোমাকে খুব ভালবাসি, জানো? আমি সবেই এটা দাঁড়াতে পারি! আমি অবাক হই যে আপনার দিনটি কীভাবে চলে যায় এবং আপনি ভাল থাকেন তবে আমার ভালবাসা ... আমি আপনাকে ভাবছি এবং আপনাকে মিস করছি
ham	 কোন চিৎকার মানেই চিৎকার করা ..
ham	 আরে কি হয় দে। তুমি কি ঠিক আছো.
ham	 আমার আগে কোনও রসিদ বা কিছু নেওয়া উচিত ছিল
ham	 আমার মনে হয় চেন্নাই ভালভাবে বসতি স্থাপন করেছে?
ham	 ওহ ডাং! আমি বলতে চাইনি যে ও তোমাকে পাঠাও! হাঃ হাঃ হাঃ!
ham	 দুর্ভাগ্যক্রমে আমি সবেমাত্র জানতে পেরেছি যে আমাদের সন্ধ্যায় আমাদের বোনকে বিমানবন্দর থেকে তুলে নিতে হবে তাই ভাববেন না যে আমি একেবারে বাইরে যাব। আমাদের একমাসের বাইরে যাওয়ার চেষ্টা করা উচিত
ham	 ভয়াবহ বিএফ ... আমি এখন ক্ষুধার্ত ...
ham	hat সেদিন মনে রাখবেন ..
spam	 আপনি একটি নোকিয়া 7250i জিতেছেন। আপনি আমাদের নিলামে জয়লাভ করার পরে আপনি যা পান তা এটি। অংশ নিতে নোকিয়াটি এখন 86021 নম্বরে পাঠান। এইচজি / স্যুট 342/2 ল্যান্ডস সারি / W1JHL 16+ L
ham	 কেমন লাগছে? মিঃ আপনার সত্যিকারের ভ্যালেন্টাইন নয়, আমার ইয়ো ভ্যালেন্টাইন এমনকি আপনি খুব কমই খেলেন !!
ham	 সমস্ত শোনাচ্ছে ভাল। আঙুলগুলি। এটি টাইপ করা কঠিন করে তোলে
ham	 গভীর রাত্রে প্রথম দিকে
ham	 আপনি নিশ্চিত নন যে আমি জাভিয়ার ধূমপান করার চেষ্টা করছি না কারণ আমি বেশি ধূমপান করার কথা বলা হওয়ার পরে আমি ধূমপান করতে চাই না? আপনার কাজ শেষ হলে
ham	 K উত্তর-নির্দেশে আসে
ham	 ডু ইউ কনভ ওয়াট ইজ রেল ফ্রেন্ডশিপ আইএমইউ ইউভো এক্স এক্সপেল: জাস্ট এসি তিহস্ ম্যাসেজ .. তিহস এর এভ্রে বিচ্ছুরনটি হ'ল ক্রিংগ .. বিটি স্যাটেল ইউও এটি রেড করতে পারে wihtuot ayn mitsake .. GOODNIGHT & amp; একটি ভাল স্লিপ আছে .. সুইট স্বপ্ন ..
ham	 এখন সংবাদ সম্মেলন দা :)
spam	 কমলা থেকে হ্যালো। গেমস, সংবাদ এবং খেলাধুলায় 1 মাসের বিনামূল্যে অ্যাক্সেসের জন্য 10 টি ফ্রি টেক্সট এবং 20 টি ফটো বার্তায় উত্তর দিন, হ্যাঁ। শর্তাবলী প্রযোজ্য: www.orange.co.uk/ow
ham	 ডিগ্রি শেষ করার পরে। ফিনান্সে যোগ দেওয়ার কোনও লাভ নেই।
ham	 শুভ বিকাল, আমার ভালবাসা! কোন চাকরির সম্ভাবনা? আপনি আমাকে অনুপস্থিত ? আপনি কি করেন ? আপনি কি অলস এবং নির্বোধ হয়ে যাচ্ছেন, হুঁ? নাকি আমার ভালবাসায় খুশি?
ham	 তোমাকে আর ঝামেলা করো না ... জিয়া তুমি ...
ham	 বিজন লার নিকটবর্তী ... এত তাড়াতাড়ি কেনার দরকার নেই যদি এখন কিনে আমি আমার গাড়ি পার্ক করব ...
ham	 আমাকে, আমি আবার ওহ জানি না
ham	 সাপের জন্য ডুড স্যাক্স। তিনি বুড়ো হয়ে গেলেন এবং রেইডেন পেয়ে গেলেন বাফ
ham	 তিনি হাই বলেছেন এবং আপনার গাধাটি দক্ষিণ ট্যাম্পায় ফিরে পাওয়ার জন্য (পছন্দমতো কোনও খাঁচায়)
ham	 ইন ই ঠিক এখন jus আপনি উপহারের জন্য ধন্যবাদ।
ham	 ইউ খুব ...
ham	 ঠিক আছে আপনি কিভাবে প্রিয়। তুমি কি চেচি বলেছ?
ham	 হ্যাঁ আমরা মোট কাজ করি। আপনি কখন চান?
ham	 ঠিক আছে আমি পাই পিয়েরে কার্ডিন পেয়েছি যা দেখে মনে হচ্ছে এটি বিক্রয়ের জন্য 20 ব্যয়।
ham	 ভাল ঘুম তাল সম্পর্কে প্রায়। সেই ব্যক্তিকে এমন একটি ছন্দ স্থাপন করতে হবে যা শরীর শিখবে এবং ব্যবহার করবে। আপনি যদি আরও জানতে চান :-)
ham	 আপনি কি করছেন?
ham	rom এর বার্তা। আমি এক্সট্রা ট্রুরো হাসপাতালে আছি। আপনি আমাকে এখানে ফোন করতে পারেন। আমার পাশে একটি ফোন আছে
ham	 একটি বড় অর্থ সহ একক লাইন ::::: "আপনার 4 সেরা কিছু" মিস করবেন না "সেরা জীবন" তবে, কোনও কিছুর জন্য আপনার সেরা জীবনকে মিস করবেন না ... ভাল ...
ham	 সবেমাত্র কিছু গ্যাসের অর্থ পেয়েছে, আপনি এবং গ্যাং কোনও প্রাকৃতিক অ্যাডভেঞ্চারে যেতে চান?
ham	 উদ্বেগ না ... একটি কাপড়ের প্যাকের বরফের টুকরোগুলি ব্যবহার করুন al 2 ট্যাবলেট নিন।
ham	 ডুড সবেমাত্র একটি পার্ক করা গাড়ি দেখেছিল যার সানরূফ পপ আপ। স্যাক্স
ham	our আপনার দুর্দান্ত উপ মুখটি রাখার জন্য প্রস্তুত হন :)
ham	 Tmrw। আমি 9 দরজা শেষ করছি
ham	 & lt; # & gt; আমি যে কয়েকদিন আগে দেখেছি, লোকটি কেবল & lt; # & gt; এর জন্য ওয়াইফাই বিক্রি করতে চায় এবং & lt; # & gt; এর জন্য 3 জি সহ । এই কারণেই আমি তাকে ফাঁকা করে দিয়েছি।
ham	 আমি দেরি করে ফেলেছি। আমি সেখানে থাকব
ham	 যাই হোক না কেন, আমি খুব মিস করেছি issed
ham	 আজ অ্যাকসিপ্টের দিন..আমি আমাকে গ্রহণ করি? ভাই বোন প্রেমিকা প্রিয় 1 সেরা 1 ক্লোজ 1 লাভলফ্রেন্ড জেস্টফ্রেন্ড কুইফফ্রেন্ড লিফপার্টনার বেলভ্ড স্বার্থহীন Bstfrnd কোন rply মানে শত্রু
ham	 আমার ক্লাসে এত বেশি চিত্র নেই।
ham	 না :-) আমি গুজব পেয়েছিলাম যে আপনি চেন্নাইতে অ্যাপার্টমেন্ট কিনতে যাচ্ছেন :-)
ham	 কাছাকাছি কলাইন টিভি অফিস.পরিচয়
spam	 উর নগদ-ব্যালেন্সটি বর্তমানে 500 পাউন্ড - আপনার নগদ সর্বাধিককরণের জন্য এখন 86688 এ কেবল 150 পিপি / জিপি যান। সিসি 08718720201 এইচজি / স্যুট 342/2 ল্যান্ডস রো / ডাব্লু 1 জ 6 এইচএল
spam	 এসএমএস অ্যাকশন - একটি ব্র্যান্ড নিউ নোকিয়া 7250 আজ 4 নিলামে উঠেছে! নিলাম নিখরচায় 2 যোগ দিন এবং অংশ নিন! এখন নোকিয়া 86021 তে Txt করুন! এইচজি / স্যুট 342/2 ল্যান্ডস সারি / ডাব্লু 1 জ 6 এইচএল
ham	 আমার বোন ই বিকেলে ধরছে এবং শো করছে তাই আমি ওকে দেখছি না। সুতরাং আপনি আজ 2 টিএম দেখুন বা টিএমআর লোর।
ham	 জিডি লাগছে ... হাহাহা ... ক্যান ... ওহ, ইউ ইয়ান জিউ এত তাড়াতাড়ি লিয়াও ...
ham	 নং হতে হবে আমার ধারণা I আমি অভিনব হলে আমি কী প্রতিক্রিয়া জানাতে পেরেছি?
ham	 আমার মধ্যে শয়তানী ইমপ্লোস্টের দিনগুলিতে আমি যাদের ক্ষতি করেছি তাদের সকলকে মনে রাখুন ne
ham	 কীভাবে একটি মেয়েকে সুখী করবেন? মেয়েদের খুশি করা মোটেই কঠিন নয়। আপনার কেবল হওয়া দরকার ... 1. বন্ধু 2. সঙ্গী 3. প্রেমিকা 4. শেফ। । । & lt; # & gt; । ভাল শ্রোতা & lt; # & gt; । সংগঠক & lt; # & gt; । ভাল প্রেমিক & lt; # & gt; । খুব পরিষ্কার & lt; # & gt; । সহানুভূতিশীল & lt; # & gt; । অ্যাথলেটিক & lt; # & gt; । উষ্ণ। । । & lt; # & gt; । সাহসী & lt; # & gt; । নির্ধারিত & lt; # & gt; । সত্য & lt; # & gt; । নির্ভরযোগ্য & lt; # & gt; । বুদ্ধিমান । । & lt; # & gt; । মনোবিজ্ঞানী & lt; # & gt; । কীটপতঙ্গ নির্বাহকারী & lt; # & gt; । মনোরোগ বিশেষজ্ঞ & lt; # & gt; । নিরাময়কারী । & lt; # & gt; । স্টাইলিস্ট & lt; # & gt; । ড্রাইভার। । আনিয়ে পুডুঙ্গা ভেনাম ..
ham	 কেন, রাজকন্যা? আমি বাজি ধরছি তারা সবাই আপনাকে তাড়া করছে!
ham	 আমি অর্ধ আটটির জন্য চেজ জুলগুলি বুক করব, যদি তা আপনার সাথে ঠিক থাকে?
ham	 হাহাহাহাহাহাহআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআফাহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহফহল রফল ডব্লুটিএফ নিগ
ham	 হ্যাঁ, এখন ডেরেকের বাড়িতে, রবিবার দেখা হবে & lt; 3
ham	 এটি দুর্দান্ত, এটি প্রায় লাথি মারার আগে আমাকে জানতে দিন & lt; # & gt; , আমি সারাদিন বাইরে থাকব
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 আমি ভাবছিলাম যে আপনার কাছে চাচার জনকে ফোন করা ঠিক হবে কিনা এবং তাকে জানাতে হবে যে তারা নাইজেরিয়ায় এখানে যেমন রয়েছে তেমন নয়। যে & lt; # & gt; ডলার 2 বছরের পাঠানো হয় এবং আপনি এটির স্ট্রেইন জানেন তবে তাঁর দেওয়া প্রতিটি পয়সা ফেরত দেওয়ার পরিকল্পনা করছি। আপনার কাছ থেকে আমার কাছে কিছু আশা করা প্রতিটি ডাইম ব্যবহারিক নয়। এরকম কিছু.
ham	ransfer ট্রান্সফার চার্জের পরে অন্য কোনও চার্জ নেই এবং আপনি যেভাবে চান তা প্রত্যাহার করতে পারেন
ham	ove প্রেমের সন্ধান করবেন না, প্রেমকে ইউ খুঁজে দিন কেন এটি ডাকা হয় প্রেমে পড়া, bcoz আপনি নিজেকে জোর করে না, আপনি কেবল পড়ে যান এবং আপনি জানেন যে ইউকে ধরে রাখার গন্ধ আছে ... BSLVYL
ham	 at 4. আসুন বিল মিলারগুলিতে যান
ham	 আমি তোমাকে ভালবাসি। আপনি আমার আত্মাকে আগুন দিয়েছিলেন। এটি কেবল একটি স্পার্ক নয়। তবে এটি শিখা। একটি বড় কাঁচা শিখা। XoXo
ham	 যে কেউ অবশ্যই 4 ইউ হয়। এবং datশ্বর আপনাকে সঠিক ব্যক্তির সাথে দেখা করার জন্য উপযুক্ত সময় সিদ্ধান্ত নিয়েছে। । । । ডেন পর্যন্ত,। । । । । আপনার ক্রাশ উপভোগ করুন .. !!! ;-)
ham	 এটি আমার হানিমুনের পোশাক। :)
ham	 আমরা আগামীকাল আবার ফিরে যাওয়ার প্রস্তাব দিলে এটি কী সহায়তা করবে?
spam	V ব্যক্তিগত! আপনার 2003 অ্যাকাউন্ট বিবৃতি 800 800-খালাসপ্রাপ্ত এস। এম। পয়েন্ট প্রদর্শন করে। 08719899230 আইডেন্টিফায়ার কোড কল করুন: 41685 07/11/04 এর মেয়াদ শেষ হবে
ham	r কখনও আপনার জীবনে কোনও দিন দোষ দিবেন না। শুভ দিনগুলি আপনাকে সুখ দেয়। খারাপ দিন তোমার অভিজ্ঞতা দেয়। দুটোই জীবনে প্রয়োজনীয়! সবই blessingsশ্বরের দোয়া! সুপ্রভাত.:
ham	 Pls চেক সংগ্রহ করার সময় নিশ্চিত করে।
spam	 নিবন্ধিত গ্রাহক হিসাবে 4 বছর হিসাবে 4 এ a 100 গিফট ভাউচার একটি সঠিক উত্তর প্রাপ্তির পরে প্রবেশ করবে। পরের অলিম্পিকগুলি কখন। Txt উত্তর 80062
spam	 জরুরি! আপনার মোবাইল নম্বরটি গ্যারান্টেড £ 2000 ডলার পুরষ্কারে ভূষিত করা হয়েছে। ল্যান্ড লাইন থেকে 09061790121 কল করুন। দাবি 3030. বৈধ 12 ঘন্টা কেবল 150 পিপিএম
ham	 বাবা আপনাকে ভাল যত্ন নেবে :)
ham	 হ্যাঁ, সম্ভবত আমি এখনও লিওর সাথে চেক আউট করব
ham	 কে। অন্য কোন বিশেষ?
ham	 কার্লোস যথারীতি তার মিষ্টি সময় নিচ্ছে তাই যখন আপনি এবং প্যাটি শেষ করেন / ধূমপান করতে চান তখন আমাকে জানতে দিন এবং আমি তাকে বলি পাছার দিকে যেতে
ham	 ঠিক আছে পা। কিছুই সমস্যা :-)
ham	ou আপনি কি সেই কাজের কথা শুনেছেন? আপনি চাইলে আমি 2 আজ রাতে আবার সেই বন্যজীবনের কথা বলতে যাচ্ছি। এটি 2 ওয়ার্জেল এবং একটি বিস্ময়কর বা এটি যাই হোক না কেন ?!
ham	 aশ্বর একটি ফুল তুলেছিলেন এবং ডুপিটিনাও নতুন, প্রেমের সাথে এটি স্পর্শ করেছেন যাকে আপনার চতুষ্পদ করে, এবং তিনি উপহার দিয়েছিলেন সামনের দিকে, এই বন্ধুটি 4 ইউ
ham	 আপনি যখন হোস্টেলে এসেছিলেন।
ham	 ঠিক আছে না ... আমি দুপুরের খাবারের পরে আসব ...
ham	 জাস আপনাকে ডট বলছে আমি 21 শে পরিবর্তে 4 জন শঙ্ঘাই ছেড়ে যাব তাই আমরা আরও সময় পাব 2 বার সিআইএর সাথে দেখা হবে ...
ham	our আপনার কি হিমশীতল? আপনি এখনও বাড়িতে আছেন? তোমার সকালে তোমার মাকে চুমু খেতে হবে মনে আছে? তুমি কি আমাকে ভালোবাসো ? তুমি কি আমাকে ভাবি? তুমি কি আমাকে এখনও মিস করছি?
ham	omorrow আপনারা সবাই আগামীকাল * বড় দিনের জন্য প্রস্তুত?
ham	 আমি সম্ভবত অনেকটা মিউ এর আশেপাশে থাকব
spam	 আরটি-কিং প্রো ভিডিও ক্লাব >> সহায়তা দরকার? info@ringtoneking.co.uk বা 08701237397 কল করুন আপনার অবশ্যই www.ringtoneking.co.uk এ 16+ ক্লাবের ক্রেডিটগুলি খালাসযোগ্য হতে হবে! উপভোগ করুন!
ham	 Thnx dude। ছেলেরা 2nite আউট?
ham	 আমার সেফ দে আপনাকে হাসছে। এদিকে আমার প্রিয়তম আঞ্জি কেমন আছে!
ham	 মিমি আমার খাবার দা বাইরে এসেছিল
ham	 কে, অর্থবোধ করে, বিটিডব্লু কার্লোস কঠিন হচ্ছে তাই আপনি ছেলেরা ধূমপান করবেন যখন আমি দ্বিতীয় ব্যাচটি বাছাই করতে যাব এবং গ্যাস পাব
ham	 আপনি কি ফ্রিং অ্যাপটি ডাউনলোড করেছেন?
ham	 2 ওজ লোকটি কিন্ডা ফ্লেইক হচ্ছে তবে এক বন্ধু বাছাই করতে আগ্রহী $ & lt; # & gt; যদি সম্ভব হয় আজ রাতে মূল্য
ham	 যে বন্ধুদের সাথে আপনি fb চ্যাট করতে পারেন
ham	 চোদা খোকামনি, আমি তোমাকে খুব স্মরণ করছি !! আমি আশা করি আপনি এখানে আমার সাথে থাকতে ... আমার বিছানা এত একাকী ... আমি এখন যাই, ঘুমাতে ... তোমার স্বপ্ন দেখতে, আমার ভালবাসা ...
ham	 জীবনযাত্রা খুব সহজ .. প্রেম করাও খুব সহজ .. হাসি খুব সহজ .. জিততেও খুব সহজ .. তবে, 'সহজ' হওয়া খুব কঠিন .. গুড এনটি.:-
spam	 ইউ এর গোপনীয় প্রশংসাকারী যিনি 2 দেখছেন তারা ইউ-র সাথে যোগাযোগ করুন-তারা কে আর * প্রকাশ করেছেন কে ইউআরকে এত বিশেষ কল বলে মনে করেন 09058094599
ham	 আহা, ভাল যে জিনিসগুলিকে বিভ্রান্ত করে, তাই না?
spam	 500 বিনামূল্যে টেক্সট এমএসএস। কেবল টেক্সট ঠিক আছে 80488 এবং আমরা আপনার অ্যাকাউন্টে জমা করব
ham	 হাই প্রিয় আমাকে এর তাড়াতাড়ি কল করুন। আমি জানি না আপনার সমস্যা কি? আপনি কাজ করতে চান না বা অন্য কোনও সমস্যা থাকলে কমপক্ষে আমাকে বলুন tell আপনার জবাব চাই
ham	 প্রিয় আপনি কিভাবে। তুমি ঠিক আছ?
spam	 আপনাকে 250 টি শীর্ষ ব্রিটিশ হোটেলগুলির মধ্যে 1তে থাকতে বেছে নেওয়া হয়েছে - কিছুই নয়! হলিডে মূল্য £ 350! দাবি করতে, লন্ডনকে 02072069400 কল করুন B বিএক্স 526, এসডব্লু 73 এস
ham	 হ্যাঁ রাজকন্যা! আমি তোমাকে খুশি করতে চাই...
ham	 আপনার মত অনেক প্রতিভা আছে মনে হচ্ছে! আপনি কি পরবর্তী রাতের খাবারের তারিখে যেতে চান? সপ্তাহে?
ham	 আমি 2 দিনের দা ফিল্মে যাচ্ছি। সন্ধ্যা 6 টা. দুঃখিত দা।
ham	 আমরা ইতিমধ্যে সিনেমা দেখছি না। জাই 2 টি দোকান চায় তাই আমি এখন তার সাথে শপিং করছি।
ham	 হ্যালো আমার ছোট পার্টি পার্টি! আমি কেবল ভেবেছিলাম আপনি যেমন বন্ধুদের সাথে ছিলেন তেমনই আপনাকে গুঞ্জন দিচ্ছি ... * গ্রিনস ... ... মনে করিয়ে দিচ্ছিল যে আপনি ভালবাসেন এবং দুষ্টু আদরের চুম্বন পাঠান
ham	 গতকাল এটি কেবল আমার সাথে। এখন বাড়ি যাচ্ছি।
spam	 এরিয়া নোকিয়া টোন 4u, টোন শিরোনাম 8007 এ টানুন উদাহরণস্বরূপ টোন ড্রাকুলা থেকে 8007 শিরোনাম: ঘোস্ট, অ্যাডামসফা, মুন্সটার্স, এক্সোরিস্ট, টিউলাইট www.getzed.co.uk পবক্স 36504W45WQ 150p
ham	 আপনি আমার জীবনে এসে সূর্যকে এনেছেন .. আমার উপর চকচকে নীচে, আমার হৃদয়কে উষ্ণ করছে। আমার মুখের উপর অবিরাম হাসি দেওয়া ... আমাকে ভালবাসা এবং যত্ন নেওয়া বোধ করা
ham	 কোন ছাগলছানা, কিন্তু আমি অবাক হইনি, তাই আমি গিয়েছিলাম এবং ফরাসী লোকটির সাথে সন্ধ্যা কাটিয়েছি এখানে শহরে আমার দেখা হয়েছিল এবং আমরা কিছুটা বোকা হয়েছিলাম কিন্তু আমি তাকে আমাকে চুদতে দিইনি
spam	 0A ET নেটওয়র্কস সংস্থাগুলি এসএমএসের জন্য বিল দেওয়ার অনুমতি দেয়, সুতরাং তারা যেমন তাদের "সরবরাহকারী" তাদের জন্য দায়ী, তেমনি কোনও দোকান যা বিক্রি করে তার গ্যারান্টি দিতে হয়। বি জি।
ham	 দুর্দান্ত কৌতুক .c
spam	 ফ্রিএমএসজি: অনুভূত হ'ল আশা করি আপনার মত 2 জন আমাকে সঙ্গ দিন! জেস্ট ক্যাম ক্যামের সাথে আমার ছবি পেতে চাইছে? Txt বা উত্তর দিন Dt to 82242 Msg150p 2rcv Hlp 08712317606 থামিয়ে 24২৪৪২ এ
ham	 ঠিক আছে, আমরা সবাই এখানে এসেছি, লোকটিকে পাঠ্য
ham	 হাই, তুমি কোথায়? আমরা এসেছি এবং তারা আমার মত প্রকারের বাইরে যেতে আগ্রহী নয় তবে মনে হয় আমার এমন হওয়া উচিত নয় যে আমরা টোমো বাইরে যেতে পারি, কিছু মনে করবেন না?
ham	 ভাল ঘুম হচ্ছে এনটি
ham	 আপনি দামে আপনার ফোনটি সুইচ করবেন!
ham	 ভারতকে নেতৃত্ব নিতে হবে :)
ham	 I.ll তার পোস্ট l8r করে দেবে। ক্লাসে
ham	rother থট ওয়াট রাইট ভাই উড়তে পেরেছিলেন ..
ham	 সান্ধ্যকালীন * ভি ভাল যদি কিছুটা ইভেন্ট ভরা থাকে। আপনাকে পূরণ করবে, চিন্তা করবেন না ... মাথা * ঠিক আছে তবে গলা * নষ্ট হয়ে গেছে। ছয়টায় দেখা হবে তখন!
ham	 যদি আপনি সত্যি উচ্চস্বরে হাসেন .. আপনি যদি স্বতঃস্ফূর্ত কথা বলেন .. অন্যরা কী অনুভব করে তা যদি যত্ন না করে .. আপনি সম্ভবত আপনার প্রিয় & amp এর সাথে আছেন; সেরা বন্ধুরা .. শুভকামনা প্রিয় .. :)
ham	 এটি একটি ল্যাপটপ আপনার সাথে নেয়।
ham	 আমার ব্যাগটিতে আপনার কোনও ফাইল নেই i আমি যখন আমাকে ফোন করেছিলাম তখন আমি কর্মে ছিলাম i আমি আমার ঘরে কিছু খুঁজে পেলে আপনাকে বলব।
ham	 আমি চাই কিন্তু খুব তাড়াতাড়ি লেই ... আমার বাইরে এখন এত তাড়াতাড়ি বাসায় চলে যাব ... নেভা মন তখন ...
spam	r প্রতিবারের জন্য 250 ডলার নগদ জয়ের আপনার সুযোগের জন্য টিএক্সটি: অ্যাকশন থেকে 80608. টি এর সি এর www.movietrivia.tv কাস্টের 08712405022, 1x150p / wk
ham	 আমি এখন বাগিস জুজে ছিলাম ওয়াট ... তবে এখন আমি ঘরে বসে হেঁটে বেড়াচ্ছি ... late এত দেরি হলে উত্তর দাও ... আমি ওপরের ড্যাট দেখেছি তবে আমি কিনে দিই ... এখন কোথায়?
ham	 আপনাকে এবং আপনার পরিবারকে মেরি "এক্স" মাস এবং শুভ নববর্ষের আগাম শুভেচ্ছা জানাচ্ছি ..
ham	 এ 7 এ আমরা ঠিক যাব।
ham	 হ্যাঁ আমি এফবিতে বেশ কয়েকটি ছবি পোস্ট করেছি। বাইরে এখনও তুষার আছে। আমি শুধু ঘুম থেকে উঠছি :)
ham	 S :-) যদি আমাদের একটি ভাল অংশীদারিত্ব থাকে তবে আমরা নেতৃত্ব নেব :)
spam	 RGENT! ইউ এর সাথে যোগাযোগের এটি দ্বিতীয়বারের প্রচেষ্টা attempt 1250 CALL 09071512433 বি 4 050703 টি ও সিএসবিএমএম 4235 ডব্লুসি 1 এন 3 এক্সএক্স রয়েছে ON কলকোস্ট 150 পিপিএম মোবাইলসভারি। সর্বোচ্চ £ 7 50
ham	 হ্যাঁ, আপনার ক্লাসটি কোথায়?
ham	 না শুধু আপনাকে পাঠান। আপনি মন্দিরে না।
ham	 আপনি ক্লাসের মধ্যে বাসায় আসছেন না, তাই না? আমার কাজ করা এবং ঝরনা দরকার!
spam	 হাই আপনার যদি তাত্ক্ষণিকভাবে 4 সসী দিনের বেলা মজাদার উইভ পীনস্তনী বিবাহিত মহিলা সমস্ত সপ্তাহে এখনই চ্যাট করুন 2 সাজানোর সময় 09099726429 জ্যানিএক্সএক্সএক্স কল করুন £ 1 / মিনিটমবসমোরএলকেপোবক্স 177 এইচপি51 এফএল
ham	 এস তবে বেশিরভাগের মতো নয়।
ham	 Ü v মা পাখা ...
ham	 ডান্নো কোস আমি ভি দেরী হয়েছি যখন আমি ইতিমধ্যে তাদের ভিতরে পৌঁছেছি ... তবে আমরা স্পেজডিজি খেয়েছি ... এটি ই গাল যারা আমাকে দেখে হাসছে ...
ham	 অনুমান করুন যে চতুর্থ মাত্রার বাইরে এবং বাইরে শেষ রাত্রে কেটেছে
ham	 সুতরাং এখন আমার বাবা কাজ থেকে বেরিয়ে এসে এই সমস্ত ক্রেজি প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করছেন।
ham	 হ্যাঁ ... তবে তারা এটির আইটি বলেছে,
ham	 কখনও আঘাত করা n অর্থবহ রেখাগুলি কখনও: "আমি আমার ভালবাসার জন্য সমস্ত কিছু আপস করেছি, কিন্তু শেষের দিকে আমার ভালবাসা আমাকে সমস্ত কিছুর জন্য আপস করেছে :-(" .. গুড মর্নিণ :-)
ham	 Lmao! দুর্দান্ত 1 আপনার উত্তর দেখে 000 000 খুশি।
spam	 জরুরি! আমরা ইউ এর সাথে যোগাযোগ করার চেষ্টা করছি। আজকের টানা শো শো করে যে আপনি গ্যারান্টেড £ 800 ডলার পুরস্কার জিতেছেন। ল্যান্ড লাইন থেকে 09050001295 কল করুন। দাবি এ 21। বৈধ 12 ঘন্টা
spam	p ওয়াপের জন্য মাসিক পাসওয়ার্ড। মুবসি.কম 391784. আপনার ওয়াপ ফোনটি পিসি নয় ব্যবহার করুন।
ham	 নাহ ডাব তবে জেএফ বাফ
ham	 বেদনাদায়ক কথা- "আমি ভেবেছিলাম সুখী হওয়া পৃথিবীর সবচেয়ে কঠিনতম বিষয় ... তবে, সবচেয়ে কঠিনতমটি ভিতরে সমস্ত অপ্রচলিত ব্যথায় খুশি অভিনয় করছে .."
ham	a হ্যাঁ, ঠিক আছে! এটি পেতে £ 6 ডলার, এটা ঠিক আছে?
ham	 লোল আপনি এই ধারণাগুলি নিয়ে কোথায় আসবেন?
ham	 অনেক লোক প্রথম দর্শনেই বিশেষ বলে মনে হয় তবে আপনার শেষ দেখা পর্যন্ত খুব কমই আপনার কাছে বিশেষ থাকবে life জীবন শেষ হওয়া অবধি এগুলি বজায় রাখুন .. শি! জাস
ham	 আজ "গান উত্সর্গীকৃত দিন .." আপনি কোন গানটি আমার জন্য উত্সর্গ করবেন? আপনার সমস্ত মূল্যবান ফ্রেন্ডগুলিতে এটি প্রেরণ করুন তবে প্রথমে আমাকে চালিত করুন ...
ham	 ঠিক আছে ... আমরা আহ অপেক্ষা করি
ham	 Y লেই?
ham	 এইচআই বাবে ইউ আর সবচেয়ে বেশি পছন্দ করে তবে আজ রাতে প্রায় এতই দুঃখজনক! আমি সত্যিই WANNA দেখতে পেয়েছি আমাকে টমর্রো তাই আমাকে ফোন করুন 9. আমাকে প্রেম করুন
ham	 ইতিমধ্যে am স্কোয়াটিং হচ্ছে হাঁটার নতুন উপায়
ham	 আপনি কি গা bold় 2 বা বিবি টর্চ চান?
ham	 বাধা বন্ধ হয়ে গেছে। ঘুমিয়ে ফিরে যাচ্ছি
spam	 আজকের ভোডাফোন নম্বরগুলি 0089 (আমার শেষ চারটি সংখ্যা) দিয়ে শেষ হয়ে একটি 350 ডলার অ্যাওয়ার্ড পাওয়ার জন্য নির্বাচিত হয়েছে। যদি আপনার নম্বর মাদুর চেস দয়া করে আপনার £ 350 ডলার পুরষ্কার দাবি করতে 09063442151 কল করুন
spam	eekly সাপ্তাহিক রিংটোন-এ নিখরচায় শীর্ষ রিংটোন-সাব প্রথম সপ্তাহে ফ্রি-এসপ্লাই পাঠান 81618-? 3 প্রতি সপ্তাহে স্টপ এসএমএস- 08718727870
ham	 নান সোনাথায় সলধ। বস কেন?
ham	 আনুন টাট সিডি ডন ভুলে যান
spam	 রৌদ্র কুইজ উইক্লি কি! কোন শীর্ষ সনি ডিভিডি প্লেয়ারকে জিতুন আপনি যদি জানেন যে আলগারভ কোন দেশে রয়েছে? 82277 এ টেক্সট আনসার। 1.50 এসপি: টাইরোন
ham	 আমি জানি না তবে আমি জুজুদের উপর ধর্ষণ করছি
ham	 ওয়েটলস! আর কোনও মেয়ে বন্ধু নেই। ইবে বা কোনও কিছুর উপর প্রচুর অর্থোপার্জন করুন। আর আল্লাহকে ধন্যবাদ দাও।
ham	hat বার্তাটি দেখতে gr8 ছিল। তুমি কখন চলে যাচ্ছ? অভিনন্দন প্রিয়। আপনার স্কুল এবং ওয়াট আর কি পরিকল্পনা করে।
ham	 later পরে খাওয়া হবে তবে আমি এখন আমার ফ্রেন লাইফের সাথে খেয়ে যাচ্ছি ... home প্রথমে বাসায় যাচ্ছি?
ham	lready ইতিমধ্যে শেষ করুন ... ইয়ার তারা আমাকে মুশকিদ বলে চলেছে ... আমি খুব বিব্রত হলাম ঠিক ...
ham	 দুঃখিত মানুষ, গতকাল রাতে আমার স্ট্যাশ শুকিয়ে গেছে এবং আজ রবিবার পর্যন্ত আমি বেশি তুলতে পারি না
ham	 হাই প্রিয়া আপনি ঠিক বলেছেন? কী বললেন ডাক্তার পা। তুমি কোথায়.
spam	 নিখরচায় ছবি। দুঃখিত, 81303 থেকে আপনি অর্পিত একটি পরিষেবা সরবরাহ করা যায়নি কারণ আপনার কাছে পর্যাপ্ত creditণ নেই। পরিষেবাটি গ্রহণ করতে দয়া করে শীর্ষ করুন।
ham	 ঠিক আছে ...
ham	 দয়া করে মাকে বাবাকে ফোন করতে বলুন
ham	 আমার ঘরে আসতে পারে তবে আমার বাড়িতে আসতে পারে না আমার বাড়ি এখনও অগোছালো ... হাহাহা ...
ham	oday আমি আজ পর্যন্ত 10 কেজি হারিয়েছি!
ham	 শুধু মাছের তরকারি স্বাদ নিন :- পি
ham	 আমি কী করতে পারি? কোথাও ঘোদবন্দর রোডের মধ্যে অ্যাকসিডেন্ট জায়গা নিতে পারে। ট্র্যাফিক চলাচল করে। সুতরাং plz স্লিপ & amp; চিন্তা করবেন না
ham	 ইউন আহ। এখন now ডাব্লু কেজি কোথায়? বিটিডব্লিউ যদি us নস এসসি যান। Ana ওয়ানা ওয়াডে বিশেষজ্ঞ?
ham	 হ্যাঁ! আমি একজন মহিলা পুরুষ! বিছানায় আপনার পছন্দ এবং অপছন্দ আমাকে বলুন ...
ham	 আগে আমার পরীক্ষা করছিল। আমি তোমাকে সাধুবাদ জানাই. তোমাকে কাল ফোন করবে।
ham	 আমার প্রেমিকাবয় কেমন করছে? তিনি কী এমন কাজ করেন যা তাকে তাঁর রানীর কাছে আসতে বাধা দেয়, হুঁ? সে কি আমার সাথে কথা বলতে ব্যথা করে না? আমাকে হতাশ মিস?
ham	 তুমি আমার সাথে দেখা অন্য ফ্রেন ডান চাই আমার সাথে আহ ... মিউজ বি একটি লোকের আচার ...
ham	 (যদিও এরপরে কোন প্রতিশ্রুতি দেওয়া হয়নি, এমনকি এখনও রাতের খাবারও পাননি)
ham	 আমি আপনার ফিরে পেয়েছিলাম! বিছানায় আপনার কি অপছন্দ আছে?
ham	 o দেখা যাচ্ছে আমার অজানা অ্যালবামের নীচে আমার ফোনে স্টিরিও প্রেম ছিল।
spam	 হার্ড লাইভ 121 চ্যাট মাত্র 60 পি / মিনিট। আপনার মেয়ে চয়ন করুন এবং লাইভ সংযোগ করুন। এখনই 09094646899 কল করুন! ইউকে এর বৃহত্তম লাইভ পরিষেবা সস্তা চ্যাট। ভিইউ বিসিএম 1896WC1N3XX
ham	 হ্যাঁ আমি দেখছি না কেন
ham	ing জিজ্ঞাসা করছেন আপনি এগুলি ছুঁড়েছেন বা এনটিটি? আপনার ফ্রেন্ড বা সহপাঠী হতে পারে?
ham	arlier আগের সম্পর্কে দুঃখিত। আগুন জ্বালানো। আপনি কি 9 এর পরে কথা বলছেন? বা আসলে আপনার কি জীবন আছে, হ্যাঁ!
spam	 বাহ! বয়েস আর ব্যাক 2007 ইউকে ভ্রমণ করুন। ভিআইপি টিকিট এবং ভিআইপি ক্লাবের সাথে প্রাক-বুক জিতুন। টেক্সট ক্লাব থেকে 81303. ট্র্যাকমার্ক লিমিটেডের তথ্য @ ভিআইপিএলবি 4 ইউ।
ham	 মিশনারি হুক আপ হিসাবে, কুকুর হুক আপ, দাঁড়িয়ে ... |
ham	 তারপরে আপনি আরও ভাল ঘুমাবেন .. ডান ডিস্টার্বড ইউ লিয়াও ... আপনি ঘুম থেকে উঠুন তারপর আমাকে লোর করুন ..
ham	 বিশ্বের সাথে লড়াই করা সহজ, আপনি হয় হ'ল বিটি ফাইটং কে হারিয়ে ফেলুন এমন কেউ কেউ আপনার নিকটবর্তী হ'ল যদি আপনি হেরে থাকেন তবে আপনি হেরে যান - আপনি হেরে গেলে - আপনি হেরেও যান lose
ham	 আমি বাড়ি দেখছি - খুব মনোরঞ্জনজনক - পুরো হিউ লরি জিনিসটি পেয়ে যাচ্ছি - এমনকি লাঠি দিয়েও - বিশেষত লাঠিটি সহ।
ham	 চিন্তাধারা আপনাকে আর একটি বোঝায়। গুডো! আমি আগামীকাল তাকান
ham	 হাই জোন, পিট এখানে, আইভ বিন 2 স্পেন সম্প্রতি এবং হাও সামু ডিনেরো চলে গেছে, বিল বলেছিল আপনি বা আপনার ‘এতে আগ্রহী ভাড়া পড়েছে, আমি 12,000 টাইপ করেছি, তাই জেমস প্রায় 48 ডলার t
ham	 সেখানে গা bold় 2 & lt; # & gt; । এটি আপনার
ham	 আপনি জানেন যে আছে। আমি আপনার সাথে & lt; # & gt; মিনিট পরে
ham	 "হানির অ্যাল্রিট করুন! আপনি কি 2 2 নাইট? ইউএস ডাব পাব ইনস্টলডে নিচে গিয়েছিলেন! আমার বেডরুমের ডা মোতে জস চিলিন! জেএন এক্সএক্সএক্সকে ভালবাসুন।"
ham	 আমি প্রকল্প কেন্দ্রে গিয়েছিলাম
ham	 আপনার অনুরোধ অনুসারে 'মঙ্গলেয়াম (আলাইপুহে)' সমস্ত কলারদের জন্য আপনার কলারচার হিসাবে সেট করা হয়েছে। আপনার বন্ধুরা কলার্টুন অনুলিপি করতে * 9 টিপুন
ham	 হ্যাঁ এই মুহুর্তে আমি অনুমান করি না
ham	roject প্রজেক্টটি করা হচ্ছে f
ham	 লোল। ভাল মানের কিছু খারাপ না তাই আমি অভিযোগ করি না
ham	 কে, আজ রাতে কি তা ঘটতে পারে?
spam	 হাই, এটি হ্যান্ডিমিক্স এফএম থেকে ম্যান্ডি সুলিভান কল করছে ... আপনি আমাদের ইস্টার পুরস্কারের ড্রতে £ 5000.00 পাওয়ার জন্য নির্বাচিত হয়েছেন ..... দয়া করে 29/03/05 এর আগে দাবি করতে 09041940223 টেলিফোন করুন বা আপনার পুরস্কার স্থানান্তরিত হবে অন্য কেউ....
ham	 আমি মনে করি আমরা এখন ফিন করতে যাচ্ছি, আসুন
ham	ired কেন আপনার এখানে বিশেষ কি ছিল ক্লান্ত
ham	 আমি আগামীকাল আসব ডি
ham	 আমি এখনই ফোনটি তুলতে পারছি না। Pls একটি বার্তা প্রেরণ
ham	 K যান এবং ভাল ঘুমান। বিশ্রাম নাও:-).
ham	 ইউ ছেলেরা আমাকে কোথাও আমন্ত্রণ জানায় না :(
spam	 ইউআর 2 বাহামাসে যাচ্ছে! ফোনফ্রেইন 08081560665 কল করুন এবং কেবলমাত্র 2000 ডলার নগদ 18 + এর বাহামা ক্রুজ দাবি করতে লাইভ অপারেটরের সাথে কথা বলুন। টেক্সট এক্স থেকে 07786200117 এ বেরিয়ে আসুন
ham	 আমি এটা করতে পারি! আমি আপনাকে শোবার ঘরের ভিতরে এবং বাইরে উভয়কেই খুশি করতে চাই ...
ham	 "হ্যাঁ! কল ডাউন ডাউন থিকশনস .. আইটিএক্সটি ইউ সিওস ইওয়ানা জানো ডু থু / এন্ডে শেষ ... বয়সের মধ্যে হ'ল ইউ আর ইউপি 4 নেই স্যাটিং.লভ জে এক্সএক্সএক্স।"
ham	 আমি আমার ভদ্রমহিলাকে ওয়াইন করতে এবং খাবার খেতে পছন্দ করি!
spam	 কেউ আমাদের ডেটিং পরিষেবাটিতে যোগাযোগ করেছে এবং আপনার ফোনে প্রবেশ করেছে কারণ তারা আপনাকে অভিনব করে! ল্যান্ডলাইন থেকে কে এইটিকে কল করছে তা জানতে 09111030116. PoBox12n146tf15
ham	 আমি শীতল তবু ভালবাসি তবে ভি.টায়ার্ড 2 কারণ আমি সমস্ত ডব্লিউকে পরিকল্পনা করেই চলেছি, আমরা পেয়েছি আমাদের সামাজিক নার্সারিতে rvices পরিদর্শন! যত্ন নিন এবং স্পঙ্ক এসএন এক্স।
ham	 আমি অ্যাকাউন্টের বিশদ জানি না..আমি আমার মাকে জিজ্ঞাসা করব এবং আপনাকে পাঠিয়ে দেব my আমার মা এখন ধরাছোঁয়ার বাইরে।
ham	 আমার মনে হয় আপনার ভুল নম্বর আছে।
ham	self নিজেকে অনুভব করুন যে আপনি সর্বদা সুখী .. আস্তে আস্তে এটি আপনার অভ্যাস হয়ে যায় & amp; অবশেষে এটি আপনার জীবনের অংশ হয়ে ওঠে .. এটি অনুসরণ করুন .. শুভ সকাল & amp; একটি সুখী দিন আছে:)
ham	 দেরীতে প্রেমের মাকে শেষ করবেন না
ham	 বুঝেছি .. মেল প্যারেন পারু ..
ham	 * চকিন উর লাল সবুজ এন কালো প্রশিক্ষকদের সম্পর্কে চিন্তা করছিলেন 2 তাদের ক্যারিইন ট্রেনে চালিয়ে দিন দয়া করে দয়া করে এই নম্বরটি থেকে একটি মিস দিন
ham	 আমার লাফিয়ে পড়লে কেবল দুপুরের মধ্যাহ্নভোজটি ফিরে এসেছিল। ইউ লেহ?
ham	ext পরের সপ্তাহে আপনার সময়সূচীটি কেমন? আমি এই সপ্তাহান্তে শহরে বাইরে আছি।
ham	 সত্যিই ভাল:) ধনুশ শিল একবার আবার :)
ham	 Lmao ঠিক আছে আমাকে আর আমার চুলচেরা করার দরকার নেই।
ham	 মিস ইয়া, ইয়া দরকার, ইয়া চাই, ইয়া ভালবাসি।
ham	 দুঃখিত আমি মুক্ত নই ...
ham	 আপনি কি কখনও কোনও কারণে বিনা কারণে আপনার মাথায় আটকে যান এবং এটি 5 বারের মতো শুনতে না পারা যায় না?
ham	 এনটি এখনও চিক্কু..সিম্পল হাব্বা..আব আপনি কি?
spam	r পেয়েছি আপনার মেইল ​​দিলিপ। ধন্যবাদ আপনাকে মুচাঁদ প্রচুর সহায়তার প্রত্যাশায় ... খুব কম পরিচিতি এখানে, আপনার উল্লেখ করা একটি ভেনুগোপালের কথা মনে রাখুন। কাল যদি দেরি না হয় তবে আমি সেখানে রাতের প্রিয়তমা পর্যন্ত উপস্থিত হওয়ার চেষ্টা করব।
ham	 কখনও কখনও হার্ট কাউকে খুব বেশি স্মরণ করে ... শীঘ্রই কাউকে ভুলে যায় ... বকোজ হার্ট সবাই পছন্দ করবে না। তবে পছন্দ করা ব্যক্তিদের প্রতিবারই স্মরণ করা হবে ... BSLVYL
ham	 জয়ের বাবা জন। তারপরে জন হলেন জয়ের বাবার নাম। মান্ডান
spam	 হাই 07734396839 আইবিএইচ গ্রাহক আনুগত্য অফার: কেবলমাত্র নোকিয়া 6600 মোবাইল কেবলমাত্র 10 ডলার থেকে টিএক্সটিএक्शन! টেক্সট শব্দ: শুরু করুন নং: 81151 এবং এখনই পান! 4 টি ও
ham	 হাই এটি ইয়াজু ... এটি 3230 পাঠ্যপুস্তকের সাথে সম্পর্কিত এটি দ্বিতীয় সংস্করণটির আলগোরিদিমগুলির পরিচয় ... আমি এটি 50 ডলারে বিক্রি করছি ...
spam	 এসএমএস অ্যাকশন আপনি একটি নোকিয়া 7250i জিতেছেন। আপনি আমাদের নিলামে জয়লাভ করার পরে আপনি যা পান তা এটি। অংশ নিতে নোকিয়াটি এখন 86021 নম্বরে পাঠান। এইচজি / স্যুট 342/2 ল্যান্ডস সারি / W1JHL 16+ L
ham	 K, আমাদের এখনই আসা উচিত?
ham	 কিভাবে। এটি কিছুটা কঠিন তবে এই জায়গায় প্রবেশের সহজ উপায়
ham	 হা ... আমরা দুজনেই একই জিনিস করছি। তবে আমি টিভি 2 ঘড়ি পেয়েছি। আপনি আজ রাতে 2 জন যেতে পারেন বা আপনি ইতিমধ্যে মনে মনে হাসছেন ...
ham	 নিজেকে দেখাবেন না। কত দূর. ফেসবুকে নতুন ছবি রাখুন।
ham	ow এখন টিভি দেখছেন। আমি নতুন কাজ পেয়েছি :)
ham	 শুভ বিকাল সেক্সি বান! চাকরির সন্ধান কীভাবে হয়? আমি জেগে উঠি এবং আপনি আমার মত সর্বদা প্রথম চিন্তা, আমার ভালবাসা। আমি আপনার ভাল এবং সুখী কামনা করি এবং আমি আপনাকে পূজা জানি!
ham	 আমি আসছি না, আপনি যা চান তা করুন
ham	 এটি ঠিক চিক্কু, এবং এটি আমার প্রিয় 1 টি গান .. :-)
ham	 আমি আপনার ফেসবুকে যা পোস্ট করেছি তা কি আপনি দেখেছেন?
spam	ow ফ্রিফোন 0800 542 0578 এখন কল করুন!
spam	pace স্পেস আক্রমণকারী 4 কিনুন একটি সুযোগ 2 জিন অরগান আর্কেড গেম কনসোল। গেমস আর্কেডের জন্য 0 চাপুন (স্ট্যান্ডার্ড ডাব্লুএইপি চার্জ) o2.co.uk/games 4 শর্তাদি + সেটিংস দেখুন। কোনও ক্রয় নেই আমার ওয়ার্ল্ড 7th ম আপনি 000 ষ্ঠ উর স্টাইলের 5th ম উর হাসি ৪ র্থ উর ব্যক্তিত্ব তৃতীয় উর প্রকৃতি ২ য় উর এসএমএস এবং প্রথম "উর লাভজনক বন্ধুত্ব" ... বিস্ময়কর
spam	ny যে কোনও কাজের জন্য 500 - £ 75,000। বাড়ির মালিক + ভাড়াটেরা স্বাগত। আপনি কি পূর্বে অস্বীকার করা হয়েছে? আমরা এখনও সাহায্য করতে পারি। 0800 1956669 ফ্রি কল করুন বা ফিরে 'সহায়তা' করুন
spam	 বড় ভাইয়ের এলার্ট! কম্পিউটার আপনাকে 10 কে নগদ বা # 150 ভাউচারের জন্য বেছে নিয়েছে। কল করুন 09064018838. এনটিটি পিও বক্স CRO1327 18+ বিটি ল্যান্ডলাইন মূল্য 150 পিপিএম মোবাইলগুলি পরিবর্তিত হয়
ham	 ;-( ওহ ভাল, পরে আপনি
ham	t আটলান্টায় আমার মামা। আপনি ছেলেরা একটি দুর্দান্ত সেমিস্টার শুভেচ্ছা।
ham	 না প্রিয় আমার কাছে কোনও রিচার্জ ছাড়াই বিনামূল্যে বার্তা নেই। হাই হাই হাই
ham	ove প্রেমের সন্ধান করবেন না, প্রেমকে ইউ খুঁজে দিন কেন এটি ডাকা হয় প্রেমে পড়া, bcoz আপনি নিজেকে জোর করে না, আপনি কেবল পড়ে যান এবং আপনি জানেন যে ইউকে ধরে রাখার গন্ধ আছে ... BSLVYL
ham	 আমি আপনাকে বিশ্বাস করি না। আমি তাকে বলেছি।
ham	 আপনি জানেন কি godশ্বর আপনার আঙ্গুলের মধ্যে ফাঁক তৈরি করেছিলেন ..? যাতে, আপনার জন্য তৈরি করা একজন আসেন & amp; আপনার হাতটি ভালবাসার সাথে চেপে ধরে সেই ফাঁকগুলি পূরণ করে ..!
ham	 হ্যাঁ:) সূর্যের টিভিতে সুরা ::) লল।
ham	 অরুণ আপনি আমাকে এম এএম ট্রান্সফার করতে পারেন
ham	 এখন একটি ঝরনা তাকিন তবে হ্যাঁ আমি শেষ হয়ে গেলে চলে যাব
ham	 আমি কাজ করছি না তবে দর্শনের দিকে নজর রাখছি তাই চ্যাট করার জন্য যখন আরও কিছু বিনামূল্যে মুক্ত হবে তখন আপনার পাঠ্য হবে ...
ham	 আপনি আমাকে সর্বদা অসুস্থ করে ফেলেননি এখানে খ 4u.i তোমার 2 আঘাতের উদ্দেশ্য ছিল না তবে আমি কখনই জানতে পারি না যে আমি যখন আমার সম্পর্কে + সামুদ্রিক ছিলাম তখন আপনি কী অনুভূত হন এবং এটিই কি 2 url.i তত্ত্বাবধান সম্পর্কে
spam	 WIN: আমাদের একটি বিজয়ী আছে! মিঃ টি ফোলি একটি আইপড জিতেছে! আরও উত্তেজনাপূর্ণ পুরষ্কার শীঘ্রই, তাই আপনার মোবাইলে নজর রাখুন বা www.win-82050.co.uk দেখুন
ham	 আপনি খারাপ মেয়ে। আমি এখনও তাদের মনে করতে পারি
ham	 আমি আপনাকে কতটা দিয়েছি। সকাল।
ham	 আমি আশা করি আপনার ঠিক আছে খোকামনি? আমি উদ্বিগ্ন যে আপনি যখন জবটি জাল শিখেন তখন আপনি কিছুটা উদ্বিগ্ন হয়ে উঠতে পারেন? আমি এখানে অপেক্ষা করছি যখন আপনি ফিরে আসবেন, আমার ভালবাসা
ham	 আরে, আপনি কি আমাকে ব্লেকের ঠিকানা বলতে পারেন? কার্লোস চেয়েছিলেন যে আমি সেখানে তার সাথে দেখা করব তবে আমি হারিয়ে গেলাম এবং সে তার ফোনের উত্তর দিচ্ছে না
ham	 আমি কি প্রথমে আপনার মতামত পেতে পারি?
ham	 এই এক সপ্তাহের ছুটি আমি সেই সময়টি জানি। কেন।
ham	 যদি আমরা এটি বন্ধ করি তবে আপনি আমার সাথে যেতে পারেন :)
ham	 দুর্দান্ত। আমি & lt; # & gt; বছর বিমান বাহিনীতে। ইরাক ও আফগানিস্তান। আমি স্থিতিশীল এবং সৎ। আপনি কি ভ্রমণ পছন্দ করেন?
ham	 আমি সেই সিনেমাটি দেখতে চাই
ham	 ঠিক আছে থান ... x স্কুলে?
ham	 আমি ক্লাসে আছি। তুমি কি আমার লেখা পেয়েছ?
ham	 বাস ছেড়ে যায় & lt; # & gt;
ham	 blessশ্বর মঙ্গল করুন, ভাল ঘুমো আমার প্রিয় ... আমি প্রার্থনা করব!
spam	 আজ 1225 সমাপ্ত ভোদা সংখ্যাগুলি একটি aw 50 ওয়ার্ড পাওয়ার জন্য নির্বাচিত হয়েছে। আপনার যদি ম্যাচ থাকে তবে দয়া করে দাবি কোডটি 3100 স্ট্যান্ডার্ড রেট অ্যাপের বরাত দিয়ে 08712300220 কল করুন
ham	oday আজকের দিনটি আপনার খুব সুন্দর। আমি তোমাকে খুব ভালবাসি
ham	 আইইও খানিক পাই সেহ ü নো ... ভয় পেয়ে সে ডান রেম কে আমি তারপরে মারা যাব ... হি ... তবে সে আরও ভাল দেখায় ওরেডি লেহে ...
ham	 আট, আমি আমার কয়েকজন রুমমেটকে জিজ্ঞাসা করব
ham	 এখন, আপনার বাড়ি আবার # কী? এবং আপনার কি কোনও বিয়ার আছে?
ham	 Do ü all Wan 2 get up n সমস্ত অংশ একত্রিত করে? দা প্রকল্পে কীভাবে চলছে?
ham	 "টিকিট পাওয়া w র্থ মার্চ মঙ্গলবার। আমার সঙ্গী আমাকে বসতে বসছেন ill অসুস্থতার সাথে আমার ট্রিটমেন্ট দিন 2 চান 2 টেক্সট বক। টিরি"
ham	 হ্যাঁ আমরাও চ্যাট করছি।
ham	 তার জেসস আমি জানি না আপনি যদি কাজ করতে থাকেন তবে আমাকে ফোন করুন যখন আপনি সমস্ত প্রাক্কালে পারেন না। XXX
ham	 সিয়ান ... আফট বৈঠকের সুপারভাইজারের কাজ পেয়েছে 2 লিয়াও ... আপনি এখন কাজ করছেন?
ham	ou আপনি কি এই সপ্তাহে সিসিএনএ পরীক্ষা লিখতে চলেছেন ??
ham	 আচ্ছা আমি 3D তে শ্রেক দেখব !! খ)
ham	 আমি কি এতো নোংরা ফেলো?  ডান্নো ডাটের ওয়াট আমাকে বলেছে। ঠিক আছে ...
ham	 আমি সম্ভবত আগামীকালই পৌঁছে যাব (বা আজ রাতের পরেও যদি কিছু চলছে)
ham	 আমি মারা যাচ্ছিলাম বলে আমি কিছুই বলতে পারি না এবং আমি তার জন্য দুঃখ বোধ করি তাই আমি যাব এবং আমি কেবল চেয়েছিলাম আপনি জানতে পেরে আমি সম্ভবত আপনার রাত্রে চলে যাব
ham	 আপনি যদি আমাকে একজনকে তোলার কথা ভাবছেন তবে না।
ham	 তোমার মতোই ... ডান ওয়ান ... তুমি কি আমার মতো ইতিমধ্যে আহ ... তুমি এখন করছ? এখন ও খাইতেছে?
ham	 শীঘ্রই আমাকে আপনার ইমেল আইডি প্রেরণ করুন
ham	 ওয়াট কিছু লোককে প্রিয় করে তোলে যখন আপনি তাদের সাথে সাক্ষাত করেন তখন কেবল সুখের দাত আপনার অনুভূত হয় না তবে আপনি যখন অনুভূতি মিস করেন তখন ব্যথা অনুভব করেন !!!
ham	 ডুড। কি খবর. কেমন টেরেসা। আশা করি আপনি ঠিক আছেন। যখন আমি এই লোকগুলির কাছ থেকে শুনিনি, আমি তাদের কল করেছি এবং তারা & lt; # & gt; প্যাকেজটি পেয়েছে; । আপনি জানতে চান ঠিক যে। একটি দুর্দান্ত বছর কাটাও এবং আপনার পাঠের সাথে সেরা। এছাড়াও আপনি যদি সত্যিই উসমেলের জন্য প্রাথমিকভাবে প্রাথমিক প্রাথমিক সহায়তা করতে পারেন তবে আপনার কাজ শেষ হয়েছে।
ham	 আরে টকটকে মানুষ। আমার কাজের মোবাইল নম্বরটি। একটি ভাল একটি খোকা আছে। স্কোয়াশি মাওয়াহস।
ham	 আমি পরে আপনাকে কল করতে পারি Pls
spam	traight সরাসরি আপনার ফোনে হটেস্ট ছবিগুলি !! আমাকে ভিজা এবং চাওয়া পেতে দেখুন, কেবলমাত্র আপনার জন্য xX এখন 89555 তে পাঠ্য! txt এর জন্য 150p টেক্সোপরেটর g696ga 18 এক্সএক্সএক্সের দাম
ham	 আপনার এভাবে ওহ থাকা উচিত। এই কলটি নেওয়ার জন্য
ham	 হ্যালো- থেক্স। আমি একটা চাকুরি পাইছি! সোমবার শুরু!
ham	r আপনার ফ্লাইট টিএমআর কত সময়?
ham	 আমি কখন আসব?
ham	 আমার ডান গালে আমার পরিবর্তে বিশিষ্ট কামড়ের চিহ্ন রয়েছে
ham	 * ততক্ষণে সেপ্টেম্বর হবে!
ham	ou আপনি এখন ভিজা?
ham	 এবং আপনার স্বামী কেমন আছেন।
spam	 হ্যাক চ্যাট। ব্যয়ের একটি ভগ্নাংশে 121 চ্যাট রুমে পিছনের প্রবেশ করুন। 25 পিএম সাবস্ক্রাইব করতে NEO69 কে উত্তর দিন বা 09050280520 কল করুন। ডিপিএস, বিসিএম বক্স 8027 এলডিএন, ডাব্লুসিএএনএনএক্সএক্স
ham	e আমরা আগামীকাল আদর্শটি করছি? আমি স্ট্রিড টেস্টের মাত্র একটি 4.15 কোস শেষ করেছি। টোমোতে লাইব্রেরি স্টাফ বাছাই করা দরকার - আজকের কাছ থেকে চিঠি পেয়েছে - শেষ মার্চ অ্যাক্সেস করুন যাতে আমি আরও ভাল যাই!
ham	 হ্যাঁ আমি কেবলমাত্র ইউ এবং জোয়ানার সাথে একটি তালিকা পেয়েছি যদি আমি সত্যিই সামাজিক বিরোধী বোধ করি
ham	 আমি আপনার অফিসে না।
ham	 "আপনি কি পরে আসছেন?"
ham	 সুপার দা:) মুরালির জন্য ভাল প্রতিস্থাপন
ham	 দা ভাল ভাল খেলোয়াড় w কেন তিনি বিক্রয় নেই।
ham	 হাই || তুমি কি চাও | আমার সাথে পরে এসটিএসে যোগ দিতে হবে? || পাঁচজনের সাথে তাদের দেখা করা। || ক্লাস পরে আপনি কল।
ham	 এটি ছদ্মবেশে চলছে! তবে টেলি সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে এটি আমাকে দেখতে দেবে না এবং মিয়া এবং এলিয়ট চুম্বন করছিল! ধুর! ছাই!
spam	2 12 মাস পর্যন্ত 1/2 প্রাইস লাইনরেেন্টাল সহ বিনামূল্যে নোকিয়া বা মটোরোলা, 500 ফ্রি এক্স-নেট মিনিট এবং 100 টেক্সট / এমথ বিনামূল্যে ব'তূ * *। 08001950382 এ মোবাইলআপড 8 কে কল করুন বা 2optout / D3WV কল করুন
ham	 আমি দর্শন শুনতে চাই না। কি হবে বলুন
ham	 আপনি উইপ্রোতে চাকরি পেয়েছেন:) আপনি জীবনের প্রতিটি জিনিস 2 বা 3 বছরে পাবেন।
ham	 তাহলে দা ল্যাপটপ পাওয়া যাবে না? আমার ম্যাট্রিক কার্ড ওয়াইফ ü লে ...
ham	 ডুনো দা পরবর্তী অনুষ্ঠানটি 650 এ 850। টো পেওহ 650 পেয়েছে।
spam	e এটি আমরা দ্বিতীয়বার 2 বার যোগাযোগ করার চেষ্টা করেছি। ইউ 750 পাউন্ড পুরস্কার জিতেছে। 2 দাবি সহজ, এখন 08718726970 কল করুন! প্রতি মিনিটে 10 পি। বিটি-জাতীয়-হার
ham	 আমি কিছু অর্থ প্রদান করেছি যাতে এত বেশি হয় না। দুঃখিত আপনি এটি ফেডারেক্স বা অন্যভাবে চান?
ham	 তারা গত বছর একদিন খেলেনি তারা জানত যদিও তাদের খুব ভাল দল রয়েছে .. ভারতের মতো।
ham	 K.:) আপনি কি একমাত্র মেয়েকে অভ্যর্থনা আহে অপেক্ষা করছেন?
ham	lowly আস্তে আস্তে বলুন।? ,শ্বর, আমি আপনাকে ভালবাসি & amp; আমি আপনাকে প্রয়োজন, আপনার রক্ত ​​দিয়ে আমার হৃদয় পরিষ্কার করুন Ten এটি দশটি বিশেষ ব্যক্তির কাছে প্রেরণ করুন & amp; আগামীকাল তুমি সি অলৌকিক কাজ কর, প্লিজ কর, প্লিজ কর ...
ham	 আমি এটি ঘৃণা করি যখন সে এটি করে। কী কী মজাদার শপিংয়ের ট্রিপ হতে হবে তা তার বাড়িতে কীভাবে সবকিছু দেখাবে তার বিরক্তিকর দিনে পরিণত করে।
ham	 স্যার, আমি আপনার কলটির জন্য অপেক্ষা করছি।
ham	 কি হচ্ছে। আপনি কি আমাকে অনলাইনে আসতে চান?
ham	 এটি কাজ করতে পারে, আমরা পরবর্তী সভায় sensকমত্যে পৌঁছে যাব
ham	 আইয়াহ তখন আমি অপেক্ষা করি। তাহলে তুমি আমাকে বিনোদন দেবে হি ...
ham	 সর্বশেষে আমি যা করতে চাইছিলাম তা আপনাকে আঘাত করেছিল। এবং আমি এটা মনে হবে না। আপনি হাসবেন, বিব্রিত হবেন, ট্যাগটি মুছুন এবং চালিয়ে যান। তবে যতদূর আমি জানি, এটি পর্যন্ত শেষ হয়নি। আপনি এমনকি আমার মত অনুভূত সত্য আপনাকে আঘাত করার জন্য এটি করবে আপনি দেখায় সত্যই আপনি আমাকে মোটেও জানেন না। বুধবার অগোছালো ছিল, কিন্তু এটি খারাপ ছিল না। এটির সাথে আমার যে সমস্যাটি রয়েছে তা হ'ল এটি পরিষ্কার করার সময় আপনার রয়েছে তবে আপনি তা না বেছে বেছে বেছে বেছে বেছে নিন। আপনি স্কাইপ, আপনি ছবি তোলেন, আপনি ঘুমাবেন, আপনি বাইরে যেতে চান। আমি এখানে এবং সেখানে কয়েকটি জিনিস আপত্তি করি না, তবে আপনি যখন বিছানা তৈরি করেন না, যখন আপনি তার উপরে লন্ড্রি নিক্ষেপ করেন, যখন আমি বাড়ীতে কোনও বন্ধু রাখতে পারি না কারণ আমি অন্তর্বাস রয়েছে বলে আমি বিব্রত হয়ে পড়েছি এবং ব্রা বিছানায় প্রসারিত, মেঝেতে বালিশ, এটি অন্য কিছু। আপনি কমপক্ষে বিছানা তৈরি সম্পর্কে ভাল ব্যবহার করতেন।
ham	 আমি আপনাকে জানাতে পারি যখন এটি লাথি দেয়
ham	 আপনি এখনই তাকে কল করবেন ঠিক আছে আমি বলেছি তাকে কল করুন
ham	ppointment অ্যাপয়েন্টমেন্টে পাওয়া যায় এমন নম্বরে কল করুন। এবং কলটি ওয়াহিদ ফাতেমার সাথে সংযুক্ত করতে বলুন।
ham	 বা him তার সাথে যদি আমার সাথে দেখা হয় তবে তার সাথে কিনতে পাওয়া যাবে ü পরে পারবে?
ham	 এমএমএম ... চোদা ... ফর্সা নয়! আমার দুর্বলতা তুমি জানো! * গ্রিনস * * আপনাকে আপনার হাঁটুর দিকে ঠেলে * * আমার পেটটি প্রকাশ করে এবং আপনার মাথাটি এর দিকে টানিয়ে দেয় * ভুলে যাবেন না ... আমি জানি আপনারও * দুষ্ট হাসি *
ham	 আজ আমার সিস্টেম প্রস্তুত হয় all সমস্ত ভাল এবং আমি গভীর কূপেও আছি
ham	 মা আপনি কোথায় আছেন তা জানতে চায়
ham	 আট, আমি ফিরে এসে তোমাকে পাঠাব text
ham	 জানেন না পাছা সমর্থন করে এবং এসএনআরটি করি। আমি মনে করি পিএস 3 ইউএসবির মাধ্যমেও খেলতে পারে
ham	 ওহ ঠিক আছে আপনি কী বোঝাতে চেয়েছিলেন তা আমি জানতাম না। হ্যাঁ আমি বেবি জোন্টিন
spam	 আপনার গ্যারান্টিযুক্ত 1000 ডলার নগদ বা 2000 ডলার পুরষ্কার জিতেছে claim
spam	ou আপনি কি আমার XXX ছবিগুলি দেখতে খুব পছন্দ করেন যে তারা এত উষ্ণ সেগুলি যুক্তরাজ্যে প্রায় নিষিদ্ধ ছিল!
spam	 এইচএমভি বোনাস স্পেসিয়াল 500 পাউন্ড জেনুইন এইচএমভি ভাউচার। 4 টি সহজ প্রশ্নের উত্তর দিন। এখন খেলুন! 86688 এ এইচএমভি পাঠান আরও তথ্য: www.100percent-real.com
ham	ow এখন টিভি দেখছেন। আমি নতুন কাজ পেয়েছি :)
ham	 এই কলমের জিনিসটি একটি রসিকতার বাইরে। কোন বিরো করবা না? আর কখনও এটি করতে পারে না বলে মাস্টার্স করবেন না!
ham	 আমি আলেক্স নিকোলসের সাথে একটি পার্টিতে আছি
spam	 ইউ এর গোপনীয় প্রশংসাকারী যিনি 2 দেখছেন তারা ইউ-র সাথে যোগাযোগ করুন-তারা কী আর * প্রকাশ করেছেন কে ইউআরকে এত বিশেষ কল বলে মনে করেন 09058094594
ham	 শুধু মিস করা আমার প্রিয় ভাইকে দেখে। একটি জি 8 দিন আছে।
ham	 ঠিক আছে .. soon শীঘ্রই শেষ?
ham	 দুঃখিত, আমি এটিতে আপনাকে সাহায্য করতে পারি না।
ham	 আমার কাছে আসুন, দাস। আপনি আবার এটি করছেন ... আপনার শেলের মধ্যে andুকে অজ্ঞান হয়ে আমাকে এড়ানো হচ্ছে ... আপনি আমাকে অসন্তুষ্ট করছেন :-(
ham	 আমি তোমার গাধা ভালবাসি! আপনি কি কুকুরের স্টাইল উপভোগ করেন? :)
ham	 আমি মনে করি একটি জিম চাওয়া অলস মানুষের অজুহাত। আমি জগ
spam	 প্রিয় 0776XXXXXX কে আপনাকে XCHAT এ আমন্ত্রণ জানানো হয়েছে। এটি আপনার সাথে যোগাযোগের আমাদের চূড়ান্ত প্রচেষ্টা! টেক্সট চ্যাট থেকে 86688 150 পি / এমএসসিআরসিভিডিএইচজি / স্যুট 342/2 ল্যান্ডস / সারি / ডাব্লু 1 জ 6 এইচ এল এলডিএন 18 বছর
spam	 জরুরী! ল্যান্ডলাইন থেকে 09061743811 কল করুন। আপনার এবিটিএ প্রশংসাপত্র 4 * টেনেরাইফ হলিডে বা 5000 ডলার নগদ প্রতীক্ষার সংগ্রহ এসএই টি এবং সিএস বক্স 326 সিডাব্লু 25 ডাব্লু এক্স 150 পিপিএম
ham	 নং বাড়ির পথে। তাই দীর্ঘ শুকনো না থাকলে মরসুম শেষ হয়ে যেত
ham	 আমি 6 লি তে দা গাড়ি সংগ্রহ করব।
ham	 ঠিক আছে তবে ছিটকে গেছে। সবে ঘরে এসে ঘুমাতে গেল! এই পুরো সময়ের কাজের জন্য ভাল নয়।
ham	 সম্ভবত এর আগে সম্ভবত যদি স্টেশনটি যেখানে আমার মনে হয় এটি
spam	 কল করুন 09090900040 এবং সূক্ষ্ম লাইভ চ্যাটটি সুনির্দিষ্টভাবে জানার জন্য তালিকাভুক্ত এখনই নিখরচায় মোট গোপনীয়তা আপনার কোনও জ্ঞান নেই [sic] তালিকাভুক্ত 60 পি মিন 24/7 এমপি 0870753331018+
ham	 গুড মর্নিং প্লিজ আমাকে ফোন করুন স্যার
spam	 ফ্রিএমএসজি আরে ইউ, আমি এই ভিডিও / পিক ফোনগুলির মধ্যে মাত্র 1 পেয়েছি, এই পাঠ্যকে উত্তর দিন এবং আমার ছবিগুলি অসুস্থ করে প্রেরণ করুন, তাড়াতাড়ি আমি এক্সএক্সএক্সএক্সএর বিরক্ত হয়ে যাই xx (18 150p / rcvd STOP2stop)
ham	 উহ, আমাদের কাছে এতোটুকু অবশিষ্ট নেই
ham	 আমি আপনাকে বাইরে এসে বলি যে আপনি কেনাকাটা করতে আসেন। অবশ্যই আমরা ভাল ওয়াট। আমরা এমপি 3 প্লেয়ারের সিম লিম লুকে গেলাম।
ham	আট, ভাল শোনাচ্ছে। আপনি কখন আমাকে নামতে চান?
ham	t ওয়াট আপনার 4 টি জন্মদিনের পছন্দ?
ham	 আমি বাড়ি থেকে কাজ করতে পছন্দ করি :)
ham	 এবং ভ্যাদাই প্যারাশুট এবং ডাবল কয়েন মিস করবেন ??? আপনি আমাকে খুব ভাল জানেন না ...
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	ister আমার বোন বিরলা নরম দা :-) এ বসেছে
spam	n আইপড জয়ের সুযোগের জন্য সাপ্তাহিক কমপক্ষে 2 এ বিনামূল্যে প্রবেশ করুন। টেক্সট পিওডি 80182 এ প্রবেশ করুন (স্ট্যান্ডার্ড টেক্সট রেট) টি এবং সি এর জন্য আবেদন করুন 08452810073 বিশদ 18+
ham	 ওয়াহ ... Okie Okie ... Muz ই সীমাহীন ব্যবহার করুন ... হাহাহা ...
ham	 মিউ দ্বারা কিছু লোক আছেন, আমি ল্যাম্বডায় টেবিলে আছি
ham	 এবং একজন বৃদ্ধ মানুষ হওয়া বন্ধ করুন। আপনি স্নোম্যান স্নো এঞ্জেলস এবং স্নোবল মারামারি তৈরি করতে পারেন।
ham	 ইলো ব্যাবে ইউ ঠিক আছে?
ham	 হ্যালো সুন্দর আপনি ঠিক আছেন? আমি এক সারি উইভ বিজ্ঞাপন দিচ্ছি এবং সে পাব বেরিয়েছে ?? আমি একটি রাত উইভ ইউ মিস ইউ চেয়েছিলাম
ham	 তারপরে আপনি কি আইকেআআআআআআআআআআআআআআআআআআআটিআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআরইটারসস, আপনি কি আইকেআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআআ।
ham	 তার & lt; # & gt; বেকোজ জান ডাব্লু ডাব্লু পোস্টের ছুটি আছে তাই সে সিএনএসের পোস্টের বাইরে চলে গেল ... ডুফার পেয়েছে
ham	 লোল জিআর আমার মা আমার প্রেসক্রিপশন সহ চিরতরে নিচ্ছেন। ফার্মাসিটি 2 মিনিটের মতো। উঃ
ham	eal বাস্তবের জন্য এটি সফল হয়। আমি রান্নাও করতে পারি না আমার পুরো বিদ্যুৎ চলে গেছে। আর আমি ক্ষুধার্ত
ham	 আপনি যেতে চান?
spam	 নতুন পাঠ্যপুস্তক চ্যাট আপনার অঞ্চলে 2 জন শৃঙ্গাকার ছেল 4 মাত্র 25p ফ্রি 2 অনুসন্ধান পোস্টকোড বা gaytextbuddy.com এ পাবেন। টিএক্সটি এক নাম 89693. 08715500022 আরপিএল স্টপ 2 সিএনএল
ham	 এটি মাসের সময় না সময়ের মাঝামাঝি?
ham	 Fffff। আপনি কি পাঠিম পাঠ করতে পারেন বা আপনি খুব দূরে চলে গেছেন?
ham	আমরা এখনও ছাড়ছি না। ঠিক আছে তবে আমরা অন্য কোথাও চলে যাই n খাওয়া। উধন্যবাদ ...
ham	 ফুজিৎসু সিরিজের লাইফবুকটি কি ভাল?
ham	 ইয়ার আমি 2 টি তোমার ইয়েস্টটি চেয়েছিলাম তবে ইতিমধ্যে দেরিতে ... আমি কোথায় পেয়েছি তোমাকে ঝিং সে চিং? আপনি যদি আমাকে বি 4 জিজ্ঞাসা করেন তবে তিনি আমাকে জিজ্ঞাসা করেন তবে আমি আপনার সাথে বাইরে যাব। আপনি এখনও এত বাস্তব অভিনয় করতে পারেন।
ham	 জানেন না আপনি কিছু খাবার নিয়ে এসেছেন
ham	 এখানে কোনও বর্তমান এবং খাবার নেই। আমিও একা
ham	 আমি 4-6 বর্গের মধ্যে থাকব ... আমি এসএফ-তে বই পড়ি না ... এটি বাড়িতে ...
ham	 হ্যালো তারা 8 এ গ্রামের পাবে যাচ্ছেন তাই হয় সে অনুযায়ী এখানে বা সেখানে আসুন। ঠিক আছে?
ham	 ঠিক আছে
ham	 আমরা & lt; # & gt; এর মতো কল করি না; ওহ ওহ আমাদের হাইপারটেনশন দিন না।
ham	 কোনও বানরকে তারা যে ভাবেন তা দিয়ে দেয় না এবং আমি অবশ্যই তাতে আপত্তি করি না। আমার কোনও বন্ধু এবং সে সব! শুধু ঘুমোবেন না উইভ, যে অযু হয়ে যাবে!
ham	 ওএমজি এখানে টনাইটে তুষারপাত হতে পারে!
spam	8 08702490080 থেকে কল - আপনার 2 কল 09066358152 কে 5000 ডলার পুরষ্কার দাবি করতে বলে। আপনার 2 টি সমস্ত আপনার মোবাইল এবং ব্যক্তিগত বিবরণগুলি @ প্রম্পটগুলিতে প্রবেশ করুন। সাবধান!
spam	 নিখরচায় প্রথম সপ্তাহে প্রবেশ 2 টেক্সটপোড 4 একটি সুযোগ 2 জিতে 40 জিবি আইপড বা প্রতি সপ্তাহে 250 ডলার নগদ। টেক্সট ভিপিওড থেকে 81303 এস এন্ড সিএস www.textpod.net কাস্টার 08712405020।
ham	 আপনার দুজনকেই ঝামেলা না করার দিকে চালিয়ে যান
ham	 কি প্যা আমাকে বলুন .. আমি গোসল করতে গেলাম :-)
ham	 জুল অবতার নিগ্রো শেষ করেছেন আপনি এটি স্ক্র্যাচিংয়ের চেয়ে বেশি
ham	 আর?
ham	 আশা করি আপনার একটি দুর্দান্ত দিন কাটছে।
ham	ou আপনার কারও কি কোনও ধারণা ছিল? আপনি কি কোথাও কিছু করছেন জানেন?
ham	 আমার পরিকল্পনাটি সাধারণত "হেলা আগাছা খুঁজে বের করুন, হেলার আগাছা পান করুন" এ থামে
ham	 আপনি পরিষ্কার করছেন তা আপনাকে জানায় কেন আমি বিচলিত। আপনার অগ্রাধিকার ক্রমাগত "আমি যা করতে চাই" তা নয়, "আমার যা করা দরকার তা নয়"।
ham	দুর্দান্ত! আপনি সন্তুষ্ট এবং চিৎকার চিৎকার করতে প্রস্তুত?
spam	 এখন আরও বেশি লোক আপনার অঞ্চলে ডগিং করছে। 09090204448 কল করুন এবং মনের মত ছেলেদের মতো যোগ দিন। 1 নিজেই কেন ব্যবস্থা করবেন না। আজ সন্ধ্যায় 1 আছে। একটি £ 1.50 minAPN LS278BB
ham	 ডুড অবতার 3 ডি ইমপ্রেশন ছিল। এক পর্যায়ে আমি ভেবেছিলাম ঘরে আসলে উড়ে এসেছিল এবং প্রায়শই একটি প্রতিচ্ছবি হিসাবে হিট্টং চেষ্টা করেছিল
spam	 ভাল কাজ! আপনার 4 * কোস্টা ডেল সোল হলিডে বা 5000 ডলার সংগ্রহের জন্য অপেক্ষা করুন। দাবি এখন কল করুন 09050090044। SAE, টিসি, POBox334, স্টকপোর্ট, এস কে 38x ঘন্টা, মূল্য £ 1.50 / pm, ম্যাক্স 10 মিনিট
ham	 কে ... কে:) আপনি এখানে কেন এসে চাকরি সন্ধান করতে পারবেন না :)
ham	 আমি নিদ্রাহীন ঘুম পেয়েছি। আমার বিড়ালটি আসতে চাইছে কিনা তা দেখার জন্য আমি প্রতি ২৪ ঘন্টা জেগে রইলাম cold শীত পড়লে আমি তাকে নিয়ে চিন্তা করি :(
ham	 হ্যাঁ, আমি কয়েক মিনিটের মধ্যে চলে যাব & amp; যখন আমি মি আমি জেগেছি তা নিশ্চিত করতে 10,000 $ আমাকে 10:10 নম্বরে কল করতে পারেন ...
ham	 আরে আমরা জাজ পাওয়ার শক্তি হিপহপ কেবি এবং যোগাসন যেতে পারি
ham	 ব্যাটারিটি আমার মামার মিঃ এডওয়ালে জন্য। আকা এগবন
ham	 আমি এখনই ফোনটি তুলতে পারছি না। Pls একটি বার্তা প্রেরণ
ham	 অপেক্ষা করুন 2 মিনিট .. বাস স্টপ এ স্ট্যান্ড
ham	 ওহ আইসি। আমি ভেবেছিলাম আপনি মেরি জেন ​​মানে।
ham	 হাহাহা ... সত্যিই ওহ না ... কীভাবে? তাহলে তারা আপনার পাঠের টিএমআর কেটে দেবে?
ham	 নাহ আমি যাচ্ছি 2 টি কব্জির সাথে জে ভেসে যাবে?
ham	 তারপরে একটি ছিদ্র খাওয়া এবং আপনার বানরের মুখের দুশ্চরিত্রার জন্য অপেক্ষা করুন .......... ইউ অ্যাসহল ..................
ham	 শুভ রাত্রি। আমি ঘুমাতে যাচ্ছি.
ham	ght আট আমি খুব কিছু খেতে ধরতে পারি, আপনি যখন মু তে ফিরে আসেন তখন আমাকে পাঠাবেন
ham	 কে ... কে:) আপনি এখানে কেন এসে চাকরি সন্ধান করতে পারবেন না :)
ham	ain ব্যথার জন্য কিছু নিন। যদি এটি পরবর্তী rs ঘন্টা কোনও দিকে চলে তবে একজন ডাক্তারের সাথে দেখা করুন।
ham	 লোল ... ওহ না খোকামনি, আমি মধ্যরাতের পরে আপনার জায়গায় স্লাইড করব না, তবে আমন্ত্রনের জন্য ধন্যবাদ
ham	 হাওজ যে ব্যক্তিদের গল্প
spam	 অনুমান কি! আপনি জানেন এমন কাউকে গোপনে আপনাকে কল্পিত করে! কে তা জানতে চান? ল্যান্ডলাইন DATEBox1282EssexCM61XN 150p / মিনিট 18 থেকে আমাদের 09065394973 কল করুন
ham	 এলওএল যে দুর্দান্ত প্যাকব্যাক হবে।
spam	0 এটি 80488 এ Your আপনার 500 টি বিনামূল্যে পাঠ্য বার্তা 31 ডিসেম্বর 2005 অবধি বৈধ।
ham	 হ্যাঁ:) এটি সম্পূর্ণরূপে ফর্মের বাইরে:) ক্লার্ক এছাড়াও সম্পূর্ণরূপে বর্জ্য।
ham	 হানিবি বলেছিলেন: * আমি ডি ওয়ার্ল্ডের মধ্যে সর্বাপেক্ষা প্রিয় * Lশ্বর হেসেছিলেন & amp; বলেছিলেন: * অপেক্ষা করুন, ইউ হ্যাভান্ট মেট ডি ব্যক্তি এই এমএসজি পড়ছে * মুরাল: এমনকি Jশ্বরও রসিকতা ফাটাতে পারেন! জিএম + জিএন + জিই + জিএন :) ধন্যবাদ। এটি কেবল টেস্কোস থেকেই ছিল তবে বেশ সুন্দর। সব এখন চলে গেছে। দ্রুত বল
ham	 পালকযুক্ত বাউয়া কী? ছেলেদের এমন কিছু আছে যা সম্পর্কে আমি জানিনা?
ham	 এমনকি আমি চোখ বন্ধও করতে পারি না আপনি আমার সাথে আমার ভবা খেলছেন উম্মা :- ডি
ham	 2 ল্যাপটপ ... আমি ইনফ্রা নই তবে খুব ধীর লর ... আমি দ্রুত চাই
spam	 আপনি গ্যারান্টিযুক্ত 200 ডলার পুরষ্কার বা এমনকি 1000 ডলার নগদও দাবি করেছেন ইউআর অ্যাওয়ার্ড কল 08000407165 (18+) 222 স্টপ গেটটপ 88222 পিএইচপিতে বিনামূল্যে ফ্রি করেছেন
ham	 এনভিএম ঠিক আছে ...
ham	 আপনার জীবন উপভোগ করুন। । শুভ রাত্রি
ham	 হ্যাঁ তবে আমরা কি শহরে পূরণ করতে পারি জিপ এবং তারপরে বাড়িতে। আপনি বাস স্টপে পাঠ্য করতে পারেন। এবং চিন্তা করবেন না যে আমরা মার্চের মধ্যে শেষ করব ... ইশ!
ham	 আমি কয়েক ঘন্টা আগে আপনাকে একটি প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করেছি। এর উত্তর
ham	 ভাল ঠাণ্ডা। আমার কোথায় বাঁড়া উচিত? আপনি বা আপনি? :)
ham	 দিল্লি এবং চেন্নাই এখনও নিরব।
ham	 লোল ঠিক আছে আমিও হাহা ভাবছিলাম ha
spam	 weekly সাপ্তাহিক 100 ডলার জবাব! ২০০ 2006 ফিফা বিশ্বকাপ কোথায় অনুষ্ঠিত হবে? পরিষেবা শেষ করতে 87239 এ STOP প্রেরণ করুন
ham	 না আমি একই নৌকায় আছি। এখনও আমার মামা এ। ইও আমাকে পরীক্ষা করে দেখুন। আমি অর্ধ নগ্ন
ham	 ছহহহ কারও জানা থাকার কথা নয়!
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 দুঃখিত, আমি বাণিজ্যের সাথে সম্পর্কিত যে কোনও বিষয়ে সাক্ষাত করে পরে ফোন করব দয়া করে আরুলকে কল করুন। & lt; # & gt;
ham	 আরে আমি দেরি করব ... আমি সন্ধ্যাবেলা এ। চা বা কফি পান করা দরকার
ham	 আমি জরুরীভাবে একটি বিএমডাব্লু গাড়ি কিনতে চাইতাম..এটি ভিআর y urgent.but hv & lt; # & gt; এর অভাব ল্যাকস.এইচটি ডিস অ্যামেটের কোনও উত্স নয়। & lt; # & gt; লক্ষ ... আমার সমস্যা
spam	 জরুরী! ল্যান্ডলাইন থেকে 09061743810 কল করুন। আপনার এবিটিএ প্রশংসাপত্র 4 * টেনেরাইফ হলিডে বা # 5000 নগদ প্রতীক্ষার সংগ্রহের জন্য এসইই টি এবং সিএস বক্স 326 সিডব্লিউ 25 ডাব্লুএক্স 150 পিপিএম
ham	 দৈর্ঘ্য ই সমান তবে ই শীর্ষ সংক্ষিপ্ত n আমি এখন একটি স্রোত পেয়েছি। আমি ধন্যবাদ আমি লিয়াও যাচ্ছি না। খুবই অলস. ডান ও 2 বিভ্রান্ত আপনিও।
ham	 S..antha num Corct dane
ham	 কোনও কল নেই..মেশানো..মুক্ত কল issed
ham	 দুঃখিত, আমি পরে ফোন করব
ham	 ঝুড়িটি পূর্ণ হয়ে গেছে তাই আমি আজ রাতের মধ্যে হতে পারি
ham	 এইচ ডার্লিন কেবলমাত্র ফিরে এসেছেন এবং আমি একটি দুর্দান্ত সুন্দর রাত পেয়েছি এবং লিফটটি দেখে ইউ টমর্রো এক্স এর জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ
ham	 অন্য কোনও ভ্যালেন্টাইন হাহ? প্রমাণটি আপনার এফবি পৃষ্ঠায় রয়েছে। উঃ আমি খুব খুশী হলাম আমি সত্যিই তোমাকে রূপান্তর দেখিয়ে দেখি না!
spam	 ফ্রি টোনগুলি আশা করি আপনি নিজের নতুন সামগ্রীটি উপভোগ করেছেন। সাবস্ক্রাইব করতে পাঠ্য থামাতে 61610 এ যান। সহায়তা: 08712400602450p টোন 2 ইয়ু.কম.উক সরবরাহ করেছেন
ham	 এহ ড্যান স্যাট ইউ বই ই কেবি লিয়াও হু ...
ham	 আপনি কি আপনার কার্টসির অনুশীলন করছেন?
ham	 আমি কি আচার নিতে আসতে পারি?
ham	 লোল বু আমি হাসির আশা করছিলাম
ham	 "হ্যাঁ, আমি কোনও কিছু স্যাট ডিফ করছি, কেবল মূল্য পরিশোধ করেছি এবং আমি £ 50 পেইস রাইস 4 মাই ওয়ার্ক এবং হ্যাভবিনের প্রিসিওলোকো-অর্ডিনেটর 2 আমি ভাল লুভ পেয়েছি"
ham	 ঠিক আছে, আমাকে আমার ক্লাস খোকামনি ছেড়ে চলে যেতে হবে ... আপনি কখনই আমার কাছে ফিরে আসেননি ... :-( ... আশা করি আপনার সুন্দর ঘুম হয়েছে, আমার ভালবাসা
